ถ้าส่าหรีไม่หลุดลอยไป
ฉันคงไม่ได้รู้
สิ่งที่คุณทำคือโจมตีฉัน!
ทำไมไม่ลองทำความเข้าใจดู.
จริงๆ แล้วฉันกำลังทำอะไรอยู่?
ฉันแค่ปกป้อง
ผลประโยชน์ของครอบครัวฉัน!
และฉันกำลังปกป้อง
ผลประโยชน์ของโรงแรม!
หากเราจะไป
เพื่อรับนักลงทุนรายใหม่
หรือพันธมิตรสำหรับโรงแรม 88
มันควรจะมาจากฝั่งเรา
ใช่แล้ว นั่นเป็นข่าวที่ยอดเยี่ยม
ฉันเต็มใจที่จะช่วยคุณมากกว่า
กับโรงแรม
คุณโกรธมาร์ตินมาก
แต่คุณยังได้พูดคุยกัน
ถึงคนอื่น
ลูน่า คุณก็รู้
เราจะต่อสู้เรื่องนี้
เฮ้! [BLOW LANS] คุณเป็นใคร!
พี่ชายของคุณ
ฉันคิดว่าเขามีบางอย่างที่ต้องทำ
กับพ่อที่หายไป
นั่นซานโดร โซลิมาน!
คุณต้องทำอะไร
กับซานโดร?
อย่าเอ่ยถึงชื่อนั้นเลย
ในบ้านของเรา
ฉันจะช่วยคุณ
หากฉันรู้
พวกคุณคือเหตุผล
พ่อของฉันหายไป
ฉันจะทำให้พวกคุณทุกคนชดใช้!
[ซาริ] ทำไมต้องเป็นฉัน?
คุณใกล้จะถึงแล้ว
กับเซอร์มาร์ตินใช่ไหม?
[คลิกลิ้น]
แค่บอกเซอร์มาร์ตินด้วยตัวเอง
ว่าสร้อยข้อมือของแขก
ไม่อยู่ที่นั่น
เมื่อคุณทำความสะอาดห้องของพวกเขา
[คลื่นกระแทก]
[มาร์ติน] ซารี!
เขากำลังจะมา
เฮ้ อย่าทิ้งฉันนะ!
ส่าหรี.
[ก้าวเท้าเข้ามา]
ท่านเอ่อ...
เกี่ยวกับสร้อยข้อมือแขก
แม่บ้านเราหาไม่เจอ
ในพื้นที่
คุณขอให้พวกเขาตรวจสอบ
แขกกล่าวว่า
นั่นคือที่ที่พวกเขาทิ้งมันไว้
แปลว่า--
ที่พวกเขาเอามัน?
- เป็นไปได้.
- [เล่นเพลงเศร้าๆ]
นายรู้อะไรมั้ย...
เราไม่ควรกล่าวหาใครเลย
เดี๋ยว. ทำไมคุณถึงเป็นคนนั้น
รายงานเรื่องนี้ให้ฉันฟังเหรอ?
เจ้านาย พวกเขากลัว
[มาร์ตินเยาะเย้ย]
พวกเขาไม่ควร
ถ้าพวกเขาไม่ได้ทำ
มีอะไรผิดปกติ
ดังนั้นบอกให้ตรวจสอบอีกครั้ง
เพราะผมจะหัก
ราคาของสร้อยข้อมือนั้น
จากเงินเดือนของพวกเขา
นายอย่าชี้นิ้วนะ
บางทีแขกอาจจะลืมไป
พวกเขาวางไว้ที่ไหน
ฉันถามความคิดเห็นของคุณหรือเปล่า?
ไม่ ฉันไม่ได้!
หุบปากไปเลยซาริ!
- [เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
- [ก้าวเท้าถอย]
[การเล่นเพลงตามธีม]
[เสียงกริ๊งๆ]
เจดไม่ต้องรีบนะ
เอาล่ะ เจด
บอกฉันทีว่ามีปัญหาอะไร?
ทำไมคุณไม่บอกฉัน
เกี่ยวกับการลงทุน?
[การเล่นเพลงที่อึมครึม]
หยกฉันคิดว่า
ลูน่าเป็นคนบอกคุณเอง
เอ็ดเวิร์ด.
เราอยู่ด้วยกันเสมอ
ทุกมื้อกลางวันและช่วงพักดื่มกาแฟ
และคุณก็ไม่ได้สนใจด้วยซ้ำ
วางคำใบ้
เจด ฉันแค่ไม่ต้องการ
เพื่อก้าวไปข้างหน้าของลูน่า
รอก่อน
ทำไมคุณถึงโกรธมันนัก?
มีปัญหาอะไร
ถ้าเรากลายเป็นนักลงทุน?
คุณมีความตั้งใจอะไรอยู่แล้ว?
เพื่อช่วยคุณอย่างแน่นอน
นั่นคือทั้งหมดที่
ดูสิหยก
มันเป็นเรื่องธุรกิจ โอเคไหม?
และคุณไม่ใช่คนที่พูดว่า
ไม่ใช่ทุกอย่างที่จะแบ่งปันใช่ไหม?
คุณไม่บอกฉัน
ทุกอย่างเช่นกัน
ใช่ เพราะคุณไม่ใช่
เกี่ยวข้องกับมัน
ขวา. ฉันไม่เกี่ยว
ฉันก็ไม่มี
สิทธิ์ที่จะรู้ใช่ไหม?
เอ็ดเวิร์ด นี่ไม่เกี่ยวกับคุณ
ตกลง.
[หยก] เอาล่ะ
- [เสียงเก้าอี้]
- รับประทานอาหารกลางวันเสร็จแล้ว
ลาก่อน.
[ก้าวเท้าถอย]
[ตบตี]
[ฝีเท้า]
[การเล่นเพลงอย่างเข้มข้น]
[ส่าหรีสูดจมูก]
[ส่าหรีหายใจแรง]
ฉันอาจจะเป็นแค่พนักงานของคุณ...
...แต่คุณไม่มีสิทธิ์
ที่จะพูดกับฉันแบบนั้น!
คุณรุนแรงมาก!
[ส่าหรีกรีดร้อง]
- [ส่าหรีร้องไห้]
- [ก้าวเท้าเข้ามา]
[การเล่นดนตรีอย่างอ่อนโยน]
[ส่าหรีสูดเสียงครวญคราง]
เซอร์ลีออน คุณต้องการอะไรไหม?
[ส่าหรีสูดจมูก]
ถ้าจะร้องไห้ล่ะก็
ก็ปล่อยมันออกไปให้หมด...
...แทนที่จะได้รับ
เขินอายต่อหน้ามาร์ติน
ถ้าคุณทำคุณก็รู้
เขาจะยิ่งโกรธมากขึ้น
เซอร์ลีออน...
เมื่อฉันเริ่มร้องไห้
ฉันอาจจะไม่หยุด
คุณจะมีช่วงเวลาที่ยากลำบาก
ทำให้ฉันสงบลงจากการร้องไห้
ฉันไม่รู้จริงๆ
ทำไมมาร์ตินถึงเลือกคุณ
เป็นเลขานุการของเขา
เมื่อคุณตรงกันข้ามเลย
ของเขา
[เพลงอ่อนโยนดำเนินต่อไป]
สิ่งที่ตรงกันข้ามดึงดูดใช่ไหม?
[ลีออนหัวเราะเบา ๆ]
ดู? คุณสามารถทำให้สิ่งต่าง ๆ สว่างขึ้นได้
แม้ว่ามาร์ตินจะปฏิบัติต่อก็ตาม
คุณอย่างรุนแรง
เซอร์ลีออน...
ขออภัยหาก...
ฉันทำให้มิสลูน่า
และเซอร์มาร์ตินต้องต่อสู้
ไม่ว่าจะเป็นคุณ
หรือคนอื่น...
ลูน่ายังคงโกรธอยู่
อย่ารุนแรงกับตัวเองมากเกินไป
ขอบคุณเซอร์ลีออน
พวกเขาพูดถูก คุณใจดี
ทำหน้าที่ของคุณเถอะนะซาริ
ทุกอย่างจะโอเค
อย่าเพิ่งยอมแพ้มาร์ติน
เขาต้องการคุณ
โอ้. ท่าน.
- ผ้าเช็ดหน้าของคุณ
- เก็บไว้.
[เพลงอ่อนโยนดำเนินต่อไป]
ฉันจะไม่ไปแน่นอน
ที่จะยอมแพ้
ฉันจะร้องไห้หรืออาเจียน
แต่ฉันจะไม่ยอมแพ้!
[หายใจออก]
[หายใจออกอย่างรวดเร็ว]
[ลูน่า] แค่การประชุมด่วนๆ
ในขณะที่ไม่มีแขกอยู่
[ก้าวเท้าเข้ามา]
แอนดี้ อาเรลลาโน่.
ฉันกำลังพยายามที่จะได้รับเขา
ในฐานะหุ้นส่วนของโรงแรม
แอนดี้ อาเรลลาโน่.
นักธุรกิจผู้มีชื่อเสียง
บนอิสลา คาลูกูรันเหรอ?
พ่อของเอ็ดเวิร์ด?
[ลูน่า] ใช่
เขาเต็มใจ
เพื่อนำเงินไปลงทุนในโรงแรม
เราเพียงแค่ต้องลงนาม
[MARTIN] แต่เขาเป็นนักลงทุน
ไม่ใช่หุ้นส่วน
ชัดเจนไหม?
เขาจะลงทุนเงินเป็นจำนวนมาก
ในโรงแรม
ทำไมเขาถึงไม่เป็น
หุ้นส่วนเหรอ?
การเป็นหุ้นส่วนเท่านั้น
แก่ผู้สืบทอด
พ่อของคุณได้รับมรดกหรือไม่
โรงแรมของ Andy Arellano เหรอ?
[ลูน่า] ฉันคิดว่า
คุณกำลังคิด
เพื่อประโยชน์สูงสุดของโรงแรม?
ทำไมคุณถึงลำบากขนาดนี้
กับความร่วมมือครั้งนี้?
[ลีออน] มาร์ติน
Arellanos ได้รับ
เพื่อนของครอบครัวเรา
เป็นเวลานาน
บางทีเราสามารถแก้ไขได้
ห้างหุ้นส่วน
ที่จะสามารถรองรับเขาได้
ตามเงื่อนไข
ที่เราเห็นด้วย
แก้ไขห้างหุ้นส่วน?
[การเล่นเพลงเป็นลางไม่ดี]
ตกลง.
ถ้าอย่างนั้นลุงโรนัลด์ก็เป็นได้
หุ้นส่วนด้วย
[MARTIN] ลุงโรนัลด์มาแล้ว
เป็นเพื่อนกันมานาน
ของ Madrigals
เหมือนแอนดี้กับคุณ
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่มีอะไรผิด
เขากลายเป็นหุ้นส่วนของเราใช่ไหม?
แต่คุณบอกว่าเขาตัดสินใจ
ยังไม่สิ้นสุดใช่ไหม?
แต่ฉันสามารถโน้มน้าวเขาได้
คุณรู้จักฉันลีออน
นักลงทุนมากขึ้น เงินมากขึ้น
[เพลงลางสังหรณ์ดำเนินต่อไป]
นั่นฟังดูยุติธรรม
และดีต่อโรงแรมด้วย
[ลีออน] แค่นั้นแหละ
โรงแรม 88 จะร่วมเป็นพันธมิตรกับ
แอนดี้ อาเรลลาโน และโรนัลด์ ลูเซโร
[เพลงลางสังหรณ์ดำเนินต่อไป]
[SARI] คุณผู้หญิง นี่ไง
ผ้าเช็ดตัว ผ้าห่ม
และปลอกหมอนจากห้องของคุณ
พวกเขาถูกล้างไปแล้ว
และเราได้ตรวจสอบพวกเขาแล้ว
อย่างละเอียด
สร้อยข้อมือไม่อยู่ที่นั่น
เรายังดูดฝุ่นอีกด้วย
ทั้งห้องของคุณ
แต่เรายังหาไม่พบ
สร้อยข้อมือ
แน่นอนอยู่แล้ว
ผ่าน
แก่ผู้สมรู้ร่วมคิดของพนักงานของคุณ
[ถอนหายใจ]
คุณผู้หญิง สิ่งเดียวเท่านั้น
เรายังไม่ได้ตรวจสอบ
คือกระเป๋าของคุณ
ฉันได้แสดงให้คุณเห็นแล้ว
กระเป๋าเดินทางของฉัน
แล้วคุณยังกล่าวหาฉันอยู่เหรอ?
คุณผู้หญิง เราไม่ได้ตรวจสอบ
กระเป๋าส่วนตัวของคุณยัง
ดี. ที่นี่!
[วัตถุที่กระทบกัน]
[การเล่นเพลงอย่างเข้มข้น]
คุณผู้หญิง.
นี่คือสร้อยข้อมือของคุณใช่ไหม?
[ราฟี] มาดาม! สร้อยข้อมือของคุณ
- ช่างวิเศษจริงๆ!
- [หัวเราะคิกคัก]
คุณผู้หญิง คุณขี้ลืมจริงๆ
มันอยู่ในกระเป๋าของคุณ
ฉันตรวจสอบสิ่งนี้อย่างระมัดระวังจริงๆ
ฉันไม่ได้สังเกต
เอ่อ ขอโทษคุณทั้งคู่ โอเคไหม?
- [ถอนหายใจของส่าหรี]
- แค่นั้นแหละ?
แค่ปล่อยมันไป
สิ่งสำคัญคือเราได้พิสูจน์แล้ว
ไม่มีขโมยในโรงแรมนี้
ขอบคุณสารี
คุณไม่ได้ยอมแพ้กับเรา
ฉันเชื่อในความดี
ของผู้คน
ดังนั้นฉันขอขอบคุณ!
- ว้าว!
- [ปรบมือ]
เอาล่ะ เอาล่ะ!
เซอร์มาร์ตินอาจพบเรา
ไปกันเลย
[หยกหัวเราะ]
ส่าหรีเป็นอะไรจริงๆ ใช่ไหม?
เธอก็รู้ฉันชอบเธอ
[หัวเราะคิกคัก]
[เล่นเพลงเบา ๆ]
อัพเดทกาแฟครับ.
ไปกันเลย
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
อัพเดทกาแฟอีกแล้วเหรอ?
พวกเขาอาจจะเริ่มต้น
มีอาการใจสั่น
[เสียงขวดดังกริ๊ก]
จริงหรือ
[คิโกะ] ใช่แล้ว
สร้อยข้อมือถูกส่งคืนแล้ว
เธอยังจัดการได้
เพื่อให้แขกต้องขอโทษ
ให้กับพนักงานสองคนที่เธอกล่าวหา
เลขาของคุณจริงๆ
อะไรบางอย่างใช่ไหมเธอ?
โอ้ดูเหมือน
คุณไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้น
ใช่แล้ว แม้ว่าคุณจะตะโกนใส่เธอก็ตาม...
เธอยังคงรู้สึกมีแรงบันดาลใจ
เพื่อไปต่อ
เธอทำได้ดีกว่าด้วยซ้ำ
[การเล่นดนตรีอย่างอ่อนโยน]
[หัวเราะคิกคักทั้งคู่] ​​
[บทสนทนาที่ไม่ชัดเจน]
[จีไอโอ] โย่
ฉันรู้ว่าเรายังมีปัญหาอยู่...
กับนักลงทุน แต่ฉันสามารถทำได้
ไปในเมืองสักพักเหรอ?
คุณกำลังไปเยี่ยมคุณยายเหรอ?
หวังว่า.
ฉันจึงสามารถตรวจสอบได้
กับเธอเป็นการส่วนตัว
ไปข้างหน้า.
เพียงไม่กี่วันก็ตาม
เพียงแจ้งให้เราทราบ
หากคุณต้องการอะไรสำหรับเธอ
ขอบคุณพี่ชาย
[เพลงอ่อนโยนดำเนินต่อไป]
สวัสดี!
- ว้าว!
- กาแฟเย็นของคุณ คุณเจด
- ขอบคุณราฟี
- นั่นกลั่นมาจากใจ
- [เอ็ดเวิร์ด] ว้าว
- คุณต้องการอะไรไหม?
แพนเค้ก, อาหารเรียกน้ำย่อย?
คุณชื่อมันเรามีมัน
- ใช้ได้. คุณทำสิ่งนี้เหรอ?
- ใช้ได้. ขอบคุณราฟี
- ใช่.
- นี่เป็นสิ่งที่ดี
- ขอบคุณ.
- ขอบคุณเช่นกัน. สนุก!
- ขอบคุณราฟี
นั่นคือการบริการที่รวดเร็ว
คุณบอกว่าเซอร์เอ็ดเวิร์ดอาจจะเป็นเช่นนั้น
พันธมิตรใหม่ของโรงแรม
พวกเขาจึงเห็นว่าไม่ใช่
ทำผิด
ลงทุนในโรงแรม 88 ใช่ไหม?
กำลังพยายามทำให้เขาประทับใจใช่ไหม?
คุณควรทำอย่างนั้น
สำหรับลูกค้าทุกท่าน
แน่นอน!
แต่เซอร์เอ็ดเวิร์ด
ยังคงแตกต่างกัน
ตอนนี้เป็นระดับหัวหน้าแล้ว
เหมือนคุณ!
เราอยู่ในระดับเดียวกันหรือเปล่า?
- คุณเป็นเจ้าของโรงแรม
- อืม-มม.
เขาเป็นหุ้นส่วน
ก็ใจดีนะ
ในระดับเดียวกัน
แต่เขามีเงินมากขึ้น
กว่าคุณยอมรับมัน
แล้วก็ไม่ผิด...
ได้ยินมาว่าเขาเรียนที่.
โรงเรียนธุรกิจแห่งหนึ่งในสิงคโปร์
โอ้ เขาสามารถมีส่วนร่วมได้
ทิปไปที่โรงแรมใช่ไหม?
- จริงหรือ?
- ซ. อืม
และฉันก็ได้ยินมาจาก
เพื่อนของลูกพี่ลูกน้อง
ใครเป็นประจำ
ของฉันและโมเนตต์
ว่าเมื่อเขากลับมา
จากสิงคโปร์
เขาซ่อมโรงแรมของเขาเป็นการส่วนตัว
และจัดการมันเอง
นั่นเป็นเหตุผลที่แขกของเขา
เพิ่มขึ้นอย่างกะทันหัน
น่าทึ่งใช่มั้ย?
นอกจากจะเป็น
หล่อและรวย...
ว้าว! เขายังเก่งเรื่องธุรกิจอีกด้วย
เขาค่อนข้างน่าประทับใจใช่ไหม?
แน่นอน.
โอ้.
[การเล่นดนตรีอย่างอ่อนโยน]
[โมเนตต์] ราฟี?
คุณช่วยตรวจสอบห้อง 201 ได้ไหม?
พวกเขาอาจมีความกังวล
- อ่า ขอโทษที
- ทำตอนนี้เลย
ฉันจะทิ้งคุณไว้ที่นี่ตอนนี้
ใช้ได้!
[เพลงอ่อนโยนดำเนินต่อไป]
[ซาริ] โอ้! สวัสดีท่าน!
แผนกต้อนรับอยู่ทางนี้
เข้ามาเลย
อา.
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้วว่าทำไมพวกเขาถึงพูด
มันเยี่ยมมากที่ได้พักที่นี่
เพราะยินดีต้อนรับแขก
โดยคนเช่นคุณ
[หัวเราะคิกคัก]
มันเป็นสถานที่ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ที่จะอยู่
วิวสวยมาก
สิ่งอำนวยความสะดวกที่ยอดเยี่ยม
และพนักงานของเรามีความเป็นมิตรมาก
[GUEST] พวกเขาก็สวยเหมือนกัน
และ...
เจริญตา
[หัวเราะอย่างเชื่องช้า]
เอ่อ..คุณชายอย่าบอกนะ.
อะไรทำนองนั้นให้กับพนักงานของเรา
คุณอาจจะโดนฟ้องก็ได้
สำหรับการคุกคาม
แต่กับคุณมันโอเคใช่ไหม?
เซอร์ คุณต้องการเช็คอินไหม?
อ๋อ..
กรุณาเข้ามาครับท่าน
ราฟีจะช่วยคุณ
เราคุยกันได้
ที่แผนกต้อนรับ
เราดีใจมากที่มีคุณ
ที่นี่ที่โรงแรม 88
ขอบคุณ
[ราฟี] ยินดีต้อนรับสู่
โรงแรม 88 ครับท่าน!
โรงแรมที่เห็นนั่นเอง
บดขยี้ความลับ
ล้อเล่นนะ!
โรงแรมที่เคยถูกไล่ออก
ตอนนี้กำลังกลับมาแล้ว!
ทำงานจริงของคุณ
จักรวาล!
โปรดอดทนมากขึ้น!
[ถอนหายใจ]
มันไม่มากเกินไปเหรอ?
คุณยายเป็นคนเดียว
ใครจะกินทั้งหมดนั้น
มันดีจริงๆ
โมเนตต์จับพวกมันแล้ว
จากผู้ขายประจำของเธอ
เธออาจจะชอบพวกเขา
บอกเธอว่าพวกเขามาจากเรา โอเค?
[จีไอโอ ชัคเคิลส์]
รอก่อน
ฉันขอถามอะไรคุณหน่อยได้ไหม?
หืม?
คุณเคยมี
แฟนเหรอ?
[การเล่นเพลงอย่างเข้มข้น]
นั่นเป็นคำถามประเภทไหน?
ฉันคิดว่าคุณมีแล้ว
ฉันคงจะแปลกใจมากกว่านี้จริงๆ
ถ้าคุณไม่มี
แล้วคุณล่ะมีแฟนหรือยัง?
คุณจริงจังไหม?
เพียงแค่ตอบคำถาม.
เลขที่! มีความสุขไหม?
[มาร์ติน] คุณหมายถึงอะไร?
แล้วทำไมคุณยังอยู่ที่นี่?
ฉันคิดว่าคุณไปแล้วเหรอ?
ฉันกำลังจะ.
กิโกะแค่ทำตัวน่ารำคาญ
มันคืออะไร?
ฉันแค่ถามเขา
ถ้าเขามีแฟน
เขาคงได้แต่ตอบ
แทนที่จะเป็นการป้องกัน
ทำไมคุณถึงถามเขาแบบนั้น?
ไม่มีเหตุผล.
แล้วคุณล่ะ
ตอนนี้คุณมีแฟนหรือยัง?
ตอนนี้? ไม่
แต่ฉันแน่ใจว่าเขามี
แฟนเก่าเยอะมาก
นี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย กิโกะ?
เพียงแค่พูดมัน
คุณกำลังติดพันใครบางคน?
ทำประชาชนยังศาล
ทุกวันนี้เหรอ?
คุณไม่ขึ้นศาลอีกต่อไปแล้วเหรอ?
รอ. ตอบคำถามก่อน.
มีคนที่ฉันชอบ
- แต่...
- [จีไอโอ] แต่อะไรนะ?
ไม่อยากไล่ตามเธอเหรอ?
คุณแค่พูดว่าติดพัน
ไม่ใช่เรื่องอีกต่อไป
สำหรับฉันมันขึ้นอยู่กับผู้หญิงคนนั้น
แต่บางครั้ง
ถ้าคุณชอบใครสักคนจริงๆ
แม้ว่าเธอจะไม่ได้สนใจมันก็ตาม
คุณจะยังคงไปหามัน
รอ. ที่คุณถามเพราะว่า.
คุณไม่รู้ว่าจะทำอย่างไร?
ถ้าเราไม่ใช่คู่ที่ดีล่ะ?
อา. ดังนั้นคุณไม่มั่นใจ
มันไม่ใช่อย่างนั้น
[จีไอโอ] ใช่แล้ว มันเป็นอย่างนั้น
คุณไม่สามารถหลอกฉันได้ Kiko
ทำไมคุณถึงคิด
คุณไม่ใช่คู่ที่ดีใช่ไหม?
ฉันไม่รู้.
มันเหมือนกับว่าเธออยู่บนนี้
และฉันอยู่ข้างล่างนี้
มีหลายสิ่งหลายอย่าง
ฉันไม่สามารถให้เธอได้
เธออยู่นอกลีกของฉัน
โอ้เพื่อน นั่นเป็นเรื่องยาก
แต่เมื่อคุณเริ่มทำอะไรสักอย่างแล้ว
คุณต้องยืนเคียงข้างมัน
อย่า...
นำใครสักคนไป
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
ฉันจะไปตอนนี้
- ดูแล.
พบคุณแล้ว! กิโกะ!
เรามีแขกวีไอพีไหม?
ไม่ ไม่จริงๆ
[เจ้าหน้าที่]
ฉันทำความสะอาดที่นี่เสร็จแล้วครับคุณ
อ่าโอเค เริ่ม
อีกด้านหนึ่ง
- ฉันจะจบที่นี่
- โอเคครับ.
ขอบคุณ
[JADE] ทำไมคุณถึงเป็นเช่นนั้น
เป็นการส่วนตัวที่จะจัดการมันเองเหรอ?
ฉันแค่ทำ
งานที่ได้รับมอบหมายของฉันหยก
แม่บ้าน. นี่คืองานของฉัน
[JADE] ฉันรู้แล้ว กิโกะ
ฉันแค่สงสัย
ถ้าคุณว่าง
- บางทีเราอาจจะสามารถ--
- ฉันไม่ว่าง. ขอโทษ.
[เล่นเพลงอารมณ์เสีย]
กิโกะ คุณสบายดีไหม?
แน่นอน.
ฉันแค่มีเรื่องต้องทำมากมาย
เราไม่ต้องการ
นักลงทุนหน้าใหม่ต้องคิด
ว่าคนงานที่นี่ขี้เกียจ
- แต่--
- คุณต้องการอะไรอีกไหม?
ฉันต้องช่วยพนักงาน
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
ฉันจะไปตอนนี้
[หายใจลึกๆ]
ปัญหาของเขาคืออะไร?
นี่มันเยอะมากที่รัก!
ดูสิ ฉันทำไม่ได้
จบทั้งหมดนี้!
ฉันจะให้เพรสก้าบ้าง โอเคไหม?
ทำทุกอย่างที่คุณต้องการคุณยาย
มันเป็นของคุณทั้งหมดอยู่แล้ว
กิโกะฝากมาเล่าให้ฟังหน่อยสิ
พวกเขาก็จะส่งของเหมือนกัน
พี่ชายคุณน่ารักมาก
ไม่ใช่เขาเหรอ?
แม้ว่าฉันจะไม่ได้
เห็นเขาอีกครั้ง
แต่รู้ไหม...
[การเล่นเพลงที่อึมครึม]
คุณลืมบางสิ่งบางอย่าง
ที่ฉันรักจริงๆ
คุณยายฉันไม่ได้ซื้อคุณ
หมูสามชั้นเพราะรู้นะ--
ฉันหมายถึงสิ่งนี้!
ฉันคิดถึงอ้อมกอดของหลานชาย!
- [เสียงแหลมของคุณยาย]
- ฉันก็คิดถึงคุณเหมือนกันคุณยาย
ดู!
ว้าว! มองดูตัวเอง
ผิวของคุณเปลี่ยนไปเล็กน้อย
ฮะ?
ตอนนี้คุณดูหล่อมาก
ตอนนี้เท่านั้นเหรอ?
คุณหล่อมากขึ้น!
ดูเหมือนอากาศของเกาะ
เหมาะกับคุณมากกว่า!
ที่นั่นก็ร้อนเหมือนกัน
คุณยาย แต่...
อากาศที่นั่นแตกต่างออกไป
ที่นั่นไม่มีมลพิษ
- มันให้ความรู้สึกที่แตกต่าง
- [เสียงร้องของคุณยายของ GIO]
- "มันรู้สึกแตกต่าง!"
- [จีไอโอฟ่อ]
บางทีนั่นอาจเกิดขึ้นเมื่อมีคน
ให้ความรู้สึกที่แตกต่าง!
แม่คุณพูดมากเกินไป
[ประตูเปิด]
[เสียงประตูดังเอี๊ยด]
ฉันบอกคุณไปแล้วไม่ใช่เหรอ?
ครั้งสุดท้ายที่ฉันคุยกับพ่อ
คือห้าเดือนก่อน
และก่อนหน้านั้น?
บางครั้งก็เดือนละครั้ง
- [ปิดประตู]
- เราโทรหากัน
บางครั้งก็บ่อย.
แล้วจะมีวันที่
เราไม่โทรออกเลย
แต่เขาไม่ได้ไปโดยไม่มี
การสื่อสารที่ยาวนานขนาดนี้
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันกังวล
แต่คำถามยังคงเหมือนเดิม
ทำไมลีออนถึงเป็น.
กำลังมองหาเขาด้วยเหรอ?
ทำไมคุณไม่เพียงแค่ถาม
แล้วพี่ชายของคุณล่ะ?
[SCOFFS] คุณคิดว่า
ฉันยังไม่ได้ถามเขาเลยเหรอ?
ฉันถามเขาแล้ว
แต่เขาไม่ได้พูดอะไรเลย
[หายใจออกอย่างรวดเร็ว]
คุณรู้ไหม ฉันคิดว่าพี่ชายของฉัน
รู้จักพ่อของคุณแล้ว
ทำไมคุณถึงคิดอย่างนั้น?
[จัสติน] เขาอยากรู้
บางอย่างเกี่ยวกับพ่อของคุณ
นั่นเป็นเหตุผลที่เขากำลังสืบสวน
[การเล่นเพลงสังหรณ์ใจ]
[จวน] เขากำลังสืบสวนอยู่
เกี่ยวกับสมบัติเหรอ?
นอกจากเขาจะเป็น.
ผู้ปรับปรุงโรงแรม 88,
พ่อของคุณมีไหม
เป้าหมายอื่นบนเกาะนี้คืออะไร?
เขาไม่ได้พูดอะไรกับคุณเหรอ?
ไม่มีอะไร.
อืม
อาจมีบางอย่างที่นี่
ที่สามารถช่วยเราได้
ให้ฉันจัดการมัน
[เพลงลางสังหรณ์ดำเนินต่อไป]
[เสียงโทรศัพท์]
ฉันคิดว่ามันจะ
ยังคงใช้เวลาสักครู่
แต่มันเกิดขึ้นตอนนี้
[แอนดี้] ฉันเข้าใกล้เข้าไปอีกก้าวแล้ว
ในที่สุดฉันก็สามารถไปยังสถานที่ต่างๆ ได้
ในโรงแรม 88 ฉันไม่เคยไป
[การเล่นเพลงที่น่าตื่นเต้น]
ฉันอาจจะไม่ประสบความสำเร็จ
ในตอนแรก
แต่ตอนนี้ฉันจะทำมัน
[เพลงระทึกต่อเนื่อง]
คุณมีบางอย่างเกิดขึ้น
กับเซอร์กิโกะ คุณเจด
ฉันรู้สึกได้ถึงมันด้วยนิ้วของฉัน
และในเส้นผมของฉัน...
อยู่ในใจของคุณ!
[ราฟี ซัด]
คุณกำลังจีบแขก!
ฉันไม่สนใจถ้าคุณเจ้าชู้
กับคนข้างนอก
แต่อย่าทำอย่างนั้น
ภายในโรงแรม!
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าจักรวาล
ส่งสัญญาณผิดเหรอ?
ดังนั้น คุณจะไป
หนีไปกับฉันไหม?
เพื่อกำจัดสิ่งที่เป็นลบ
พลังงานที่ทำให้คุณร้องไห้
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการจริงๆ
ฉันแค่...
ฉันแค่ไม่ได้คิด
มันจะง่ายขนาดนี้