Kalau saja Sari tidak tergelincir,
Saya tidak akan tahu.
Yang kamu lakukan hanyalah menyerangku!
Mengapa kamu tidak mencoba memahaminya
apa yang sebenarnya aku lakukan?
Aku hanya melindungi
kepentingan keluargaku!
Dan aku melindunginya
kepentingan hotel!
Jika kita pergi
untuk mendapatkan investor baru
atau mitra untuk Hotel 88,
itu harus datang dari pihak kita.
Ya, itu berita bagus.
Saya sangat bersedia membantu Anda
dengan hotelnya.
Kamu sangat marah pada Martin,
namun kamu juga sudah bicara
kepada orang lain.
Luna, kamu tahu
kita akan memperebutkan ini.
Hai! [BLOW LANDS] Siapa kamu?!
Saudaramu.
Saya pikir dia ada hubungannya
dengan ayahku yang hilang.
Itu Sandro Soliman!
Apa yang harus kamu lakukan
dengan Sandro?
Jangan pernah menyebut nama itu
di rumah kami.
Aku akan membantumu.
Jika aku mengetahuinya
kalianlah alasannya
Papaku hilang,
Aku akan membuat kalian semua membayar!
[SARI] Kenapa aku?
Anda sudah dekat
dengan Sir Martin, kan?
[KLIK LIDAH]
Katakan saja pada Sir Martin sendiri
itu gelang tamu
tidak ada di sana
ketika Anda membersihkan kamar mereka.
[GELOMBANG MENGHANCURKAN]
[MARTIN] Sari!
Dia datang.
Hei, jangan tinggalkan aku!
Sari.
[PENDEKATAN LANGKAH]
Pak, eh...
tentang gelang tamu,
pengurus rumah tangga kami tidak dapat menemukannya
di daerah-daerah
Anda telah meminta mereka untuk memeriksanya.
Kata tamu itu
di situlah mereka meninggalkannya.
Itu artinya--
Bahwa mereka mengambilnya?
- Mungkin.
- [PEMUTARAN MUSIK Suram]
Tuan, Anda tahu,
kita tidak boleh menuduh siapa pun.
Tunggu. Kenapa kamu orangnya
melaporkan ini kepadaku?
Pak, mereka takut.
[MARTIN MENGECEWAKAN]
Mereka seharusnya tidak
jika mereka tidak melakukannya
ada yang salah.
Jadi suruh mereka memeriksanya lagi
karena saya akan menguranginya
harga gelang itu
dari gaji mereka.
Pak, jangan saling tunjuk.
Mungkin tamunya lupa
di mana mereka meletakkannya.
Apakah saya meminta pendapat Anda?
Tidak, aku tidak melakukannya!
Jadi diam saja, Sari!
- [Musik suram berlanjut]
- [LANGKAH Mundur]
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]
[CUTLERY CLINKING]
Jade, kamu tidak perlu terburu-buru.
Ayolah, Jade.
Katakan padaku, apa masalahnya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang investasinya?
[PEMUTARAN MUSIK SOMBER]
Jade, pikirku
Luna-lah yang memberitahumu.
Edward.
Kami selalu bersama.
Setiap makan siang dan rehat kopi.
Dan kamu bahkan tidak peduli
memberikan petunjuk.
Jade, aku hanya tidak mau
untuk mendahului Luna.
Tunggu sebentar,
kenapa kamu begitu kesal karenanya?
Apa masalahnya?
jika kita menjadi investor?
Apa sebenarnya niatmu?
Tentu saja untuk membantumu.
Itu saja.
Lihat, Giok.
Ini urusan bisnis, oke?
Dan bukankah kamu yang bilang
bukankah semuanya untuk dibagikan?
Anda tidak memberitahu saya
semuanya juga.
Ya, karena kamu tidak
terlibat di dalamnya.
Benar. Saya tidak terlibat
jadi aku tidak punya
hak untuk mengetahui, bukan?
Edward, ini bukan tentang kamu.
Oke.
[JADE] Oke.
- [KURSI BERDERIT]
- Makan siang sudah selesai.
Selamat tinggal.
[LANGKAH Mundur]
[Mencemooh]
[LANGKAH KAKI]
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
[SARI MENGHISUP]
[SARI BERNAPAS BERAT]
Saya mungkin saja karyawan Anda...
...tapi kamu tidak punya hak
untuk berbicara padaku seperti itu!
Kamu sangat kasar!
[TERIAK SARI]
- [SARI MENANGIS]
- [PENDEKATAN LANGKAH]
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
[SARI MENGIDENTUS, MENGERUT]
Tuan Leon, apakah Anda memerlukan sesuatu?
[SARI MENGHISUP]
Jika kamu akan menangis,
lalu keluarkan semuanya...
...bukannya mendapatkan
malu di depan Martin.
Jika ya, Anda tahu
dia hanya akan semakin marah.
Tuan Leon...
Saat aku mulai menangis,
Saya mungkin tidak akan berhenti.
Anda akan mengalami kesulitan
menenangkanku dari tangisan.
Aku benar-benar tidak tahu
mengapa Martin memilihmu
sebagai sekretarisnya
padahal kamu kebalikannya
dari dia.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Hal yang berlawanan menarik, bukan?
[LEON TERKECIL LEMBUT]
Melihat? Kamu bisa meringankan segalanya
bahkan ketika Martin mentraktirnya
kamu dengan kasar.
Tuan Leon...
Maaf jika...
Saya menyebabkan Nona Luna
dan Sir Martin untuk bertarung.
Apakah itu kamu
atau orang lain...
Luna akan tetap marah.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Terima kasih, Tuan Leon.
Mereka benar. Anda baik.
Lakukan saja tugasmu, Sari.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hanya saja, jangan menyerah pada Martin.
Dia membutuhkanmu.
Oh. Pak.
- Saputanganmu.
- Simpan itu.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Saya pasti tidak akan pergi
untuk menyerah.
Saya akan menangis atau muntah,
tapi aku tidak akan menyerah!
[Hembuskan napas]
[buang napas dengan tajam]
[LUNA] Hanya pertemuan singkat
padahal tidak ada tamu.
[PENDEKATAN LANGKAH]
Andy Arellano.
Saya mencoba untuk mendapatkan dia
sebagai mitra hotel.
Andy Arellano.
Pengusaha terkemuka
di Pulau Kaluguran?
Ayah Edward?
[LUNA] Ya.
Dia bersedia
untuk menginvestasikan uang di hotel.
Kita hanya perlu menandatanganinya.
[MARTIN] Tapi dia seorang investor,
bukan pasangan.
Apakah itu jelas?
Dia akan menginvestasikan banyak uang
di hotel,
kenapa dia tidak menjadi
pasangan?
Menjadi mitra saja
bagi para ahli waris.
Apakah ayahmu mewarisi?
hotel ke Andy Arellano?
[LUNA] pikirku
kamu sedang berpikir
demi kepentingan terbaik hotel?
Kenapa kamu begitu sulit
dengan kemitraan ini?
[LEON] Martin,
keluarga Arellano adalah
teman keluarga kami
untuk waktu yang lama.
Mungkin kita bisa mengubahnya
kemitraan
untuk bisa menampungnya
berdasarkan ketentuan
yang kami sepakati.
Mengubah kemitraan?
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN]
Oke.
Kalau begitu Paman Ronald bisa
seorang mitra juga.
[MARTIN] Paman Ronald telah
teman lama
dari Madrigal,
seperti Andy bersamamu.
Jadi, tidak ada salahnya jika
dia menjadi partner kita, kan?
Tapi Anda mengatakan keputusannya
belum final, kan?
Tapi aku bisa meyakinkannya.
Kamu kenal aku, Leon.
Lebih banyak investor, lebih banyak uang.
[MUSIK YANG MENYENANGKAN BERLANJUT]
Kedengarannya adil
dan bagus untuk hotel.
[LEON] Jadi, itu saja.
Hotel 88 akan bermitra dengan
Andy Arellano dan Ronald Lucero.
[MUSIK YANG MENYENANGKAN BERLANJUT]
[SARI] Bu, ini dia
handuk, selimut,
dan sarung bantal dari kamar Anda.
Sudah dicuci,
dan kami telah memeriksanya
secara menyeluruh.
Gelangnya tidak ada.
Kami juga sudah menyedot debu
seluruh ruanganmu,
tapi kami tetap tidak dapat menemukannya
gelang itu.
Tentu saja sudah
telah berlalu
kepada kaki tangan staf Anda.
[Menghela nafas]
Bu, satu-satunya hal
kami belum memeriksanya
adalah tasmu.
Aku sudah menunjukkannya padamu
koper saya.
Dan kamu masih menuduhku?
Bu, kami belum memeriksanya
tas pribadimu.
Bagus. Di Sini!
[BENDA BERGERAK]
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
Bu.
Ini gelangmu, kan?
[RAPHIE] Nyonya! gelangmu.
- Sungguh ajaib!
- [Terkekeh]
Bu, kamu benar-benar pelupa.
Itu hanya ada di tasmu.
Saya benar-benar memeriksanya dengan cermat.
Saya tidak menyadarinya.
Ah, untuk kalian berdua, maaf ya?
- [SARI menghela napas]
- Jadi hanya itu?
Biarkan saja.
Yang penting kami membuktikannya
tidak ada pencuri di hotel ini.
Terima kasih, Sari.
Anda tidak menyerah pada kami.
Saya percaya pada kebaikan
orang.
Jadi, saya berterima kasih!
- Wow!
- [BERtepuk tangan]
Baiklah baiklah!
Sir Martin mungkin melihat kita.
Ayo pergi.
[JADE TERKECIL]
Sari benar-benar sesuatu, kan?
Kau tahu, aku menyukainya.
[Terkekeh]
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Pembaruan kopi.
Ayo pergi.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Pembaruan kopi lainnya?
Mereka mungkin memulainya
mengalami jantung berdebar.
[BOTOL BERDENTING]
Benar-benar?
[KIKO] Ya.
Gelangnya sudah dikembalikan,
dia bahkan berhasil
untuk membuat tamu meminta maaf
kepada dua staf yang dia tuduh.
Sekretarismu sungguh
sesuatu, bukan?
Oh, sepertinya
kamu tidak mengharapkan itu.
Ya, meskipun kamu membentaknya...
dia masih merasa terinspirasi
untuk terus berjalan.
Dia bahkan melakukannya dengan lebih baik.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
[Keduanya cekikikan]
[Obrolan Tidak Jelas]
[GIO] Yo.
Saya tahu kita masih memiliki masalah...
dengan investor, tapi bisakah saya
pergi ke kota sebentar?
Kamu mengunjungi nenekmu?
Semoga.
Jadi saya bisa memeriksanya
pada dirinya secara pribadi.
Teruskan.
Lagipula hanya beberapa hari saja.
Beritahu aku saja
jika kamu membutuhkan sesuatu untuknya.
Terima kasih kawan.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Hai!
- Wow!
- Es kopimu, Nona Jade.
- Terima kasih, Raphie.
- Itu dibuat dari hati.
- [EDWARD] Wah.
- Apakah kamu butuh sesuatu?
Pancake, makanan pembuka?
Sebut saja, kami memilikinya.
- Tidak apa-apa. Anda membuat ini?
- Tidak apa-apa. Terima kasih, Rafie.
- Ya.
- Ini bagus.
- Terima kasih.
- Terima kasih juga. Menikmati!
- Terima kasih, Raphie.
Itu adalah layanan yang cepat.
Anda bilang Sir Edward mungkin begitu
mitra baru hotel.
Jadi mereka dapat melihat bahwa sebenarnya mereka tidak demikian
membuat kesalahan
berinvestasi di Hotel 88, bukan?
Mencoba membuatnya terkesan?
Anda harus melakukan itu
untuk semua pelanggan.
Tentu saja!
Tapi Tuan Edward
masih berbeda.
Dia setingkat bos sekarang.
Seperti kamu!
Apakah kita berada pada level yang sama?
- Kamu pemilik hotelnya.
- Mh-mm.
Dia seorang mitra.
Ya, itu baik
dari tingkat yang sama.
Tapi dia punya lebih banyak uang
daripada kamu, akui saja.
Dan juga, jangan tersinggung...
Kudengar dia belajar di
sebuah sekolah bisnis di Singapura.
Oh, jadi dia bisa berkontribusi
tips ke hotel ya?
- Benar-benar?
- Ck. Mm-hmm.
Dan saya mendengarnya
teman sepupu
siapa yang biasa
milikku dan Monette
itu ketika dia kembali
dari Singapura,
dia secara pribadi memperbaiki hotelnya
dan mengelolanya sendiri.
Itu sebabnya tamunya
tiba-tiba meningkat.
Luar biasa, bukan?
Selain sebagai
ganteng dan kaya...
Wow! Dia juga pandai dalam bisnis.
Dia cukup mengesankan, bukan?
Tentu saja.
Oh.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
[MONETTE] Raphie?
Bisakah Anda memeriksa Kamar 201?
Mereka mungkin mempunyai kekhawatiran.
- Ah, permisi.
- Lakukan sekarang.
Aku akan meninggalkanmu di sini untuk saat ini.
Baiklah!
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
[SARI] Oh! Hai tuan!
Meja depan ada di sini.
Ayo masuk
Ah.
Sekarang saya mengerti mengapa mereka berkata
senang sekali tinggal di sini.
Karena tamu disambut
oleh orang sepertimu.
[Terkekeh]
Itu benar-benar tempat yang indah
untuk tinggal.
Pemandangannya indah,
fasilitasnya luar biasa,
dan staf kami sangat ramah.
[TAMU] Mereka juga cantik.
Dan...
enak dipandang.
[Terkekeh Canggung]
Oh, tuan, tolong jangan bilang
hal seperti itu kepada staf kami.
Anda mungkin akan dituntut
untuk pelecehan.
Tapi denganmu, tidak apa-apa, kan?
Pak, apakah Anda ingin check-in?
Ya, ya.
Silakan masuk, Pak.
Raphie akan membantu Anda.
Kita bisa bicara
di meja depan.
Kami sangat senang memiliki Anda
di sini di Hotel 88.
Terima kasih.
[RAPHIE] Selamat datang di
Hotel 88, tuan!
Hotel yang disaksikan
cinta rahasia.
Cuma bercanda!
Hotel yang pernah digusur
sekarang kembali lagi!
Lakukan pekerjaan Anda yang sebenarnya.
Semesta!
Mohon lebih banyak kesabaran!
[Menghela nafas]
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Nenek satu-satunya
siapa yang akan makan semua itu.
Ini sangat bagus.
Monette mendapatkannya
dari vendor regulernya.
Dia mungkin menyukainya.
Katakan padanya itu dari kita, oke?
[GIO TERKECIL]
Tunggu sebentar,
bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Hm?
Pernahkah kamu mengalaminya?
pacar?
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
Pertanyaan apa?
Saya rasa Anda sudah memilikinya.
Saya sebenarnya akan lebih terkejut
jika kamu tidak melakukannya.
Jadi, apakah kamu sudah punya pacar?
Apakah kamu serius?
Jawab saja pertanyaannya.
TIDAK! Di sana, senang?
[MARTIN] Apa maksudmu?
Dan kenapa kamu masih di sini?
Saya pikir kamu sudah pergi?
aku akan melakukannya.
Kiko hanya menyebalkan.
Apa itu?
Aku baru saja bertanya padanya
kalau dia punya pacar.
Dia bisa saja menjawab
bukannya bersikap defensif.
Kenapa kamu malah menanyakan hal itu padanya?
Tidak ada alasan.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu punya pacar sekarang?
Sekarang? Tidak.
Tapi aku yakin dia punya
banyak mantan.
Sebenarnya ada apa ini, Kiko?
Katakan saja.
Apakah Anda sedang pacaran dengan seseorang?
Apakah orang-orang masih mengadili
hari ini?
Anda tidak pacaran lagi?
Tunggu. Jawab pertanyaannya terlebih dahulu.
Ada seseorang yang aku suka.
- Tapi...
- [GIO] Tapi apa?
Anda tidak ingin mengejarnya?
Kamu baru saja mengatakan pacaran
bukan apa-apa lagi.
Bagiku, itu tergantung gadisnya.
Tapi terkadang,
jika kamu benar-benar menyukai seseorang,
bahkan jika dia tidak menyukainya,
kamu akan tetap melakukannya.
Tunggu. Apakah kamu bertanya karena
kamu tidak tahu harus berbuat apa?
Bagaimana jika kita bukan pasangan yang cocok?
Ah. Jadi, Anda merasa tidak aman.
Bukan seperti itu.
[GIO] Ya, benar.
Kamu tidak bisa membodohiku, Kiko.
Menurut Anda mengapa
kamu bukan pasangan yang cocok?
Aku tidak tahu.
Sepertinya dia ada di sini,
dan aku di bawah sini.
Ada banyak hal
Saya tidak bisa memberikannya.
Dia di luar kemampuanku.
Ya ampun. Itu sulit.
Tapi begitu Anda memulai sesuatu,
Anda harus mendukungnya.
Jangan...
memimpin seseorang.
[MUSIK PENSIF BERLANJUT]
Aku akan pergi sekarang.
- Hati-hati di jalan.
Menemukanmu! Kiko!
Apakah kita punya tamu VIP?
Tidak, tidak juga.
[STAF]
Saya sudah selesai bersih-bersih di sini, Pak.
Ah, oke. Mulai
di sisi lain.
- Aku akan menyelesaikannya di sini.
- Oke, Pak.
Terima kasih.
[JADE] Kenapa kamu?
secara pribadi menanganinya sendiri?
aku hanya melakukan
pekerjaan yang ditugaskan padaku, Jade.
Rumah tangga. Ini adalah pekerjaan saya.
[JADE] Aku tahu itu, Kiko.
Aku hanya ingin tahu
jika kamu senggang,
- mungkin kita bisa--
- Aku sedang sibuk. Maaf.
[PEMUTARAN MUSIK MOROSE]
Kiko, kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Aku hanya punya banyak hal yang harus dilakukan.
Kami tidak mau
investor baru untuk berpikir
bahwa para pekerja di sini malas.
- Tapi--
- Apakah kamu memerlukan yang lain?
Saya perlu membantu staf.
[MUSIK MOROSE TERUS]
Aku akan pergi sekarang.
[BERNAPAS DALAM-dalam]
Apa masalahnya?
Ini banyak sekali, sayang!
Dengar, aku tidak mungkin
selesaikan semua ini!
Aku akan memberikannya pada Preska, oke?
Lakukan apapun yang kamu mau, Nenek.
Lagipula itu semua milikmu.
Kiko menyuruhku memberitahumu hal itu
mereka juga akan mengirimkan beberapa barang.
Adikmu baik sekali,
bukan?
Meskipun aku belum melakukannya
melihatnya lagi.
Tapi tahukah Anda...
[PEMUTARAN MUSIK SOMBER]
Anda lupa sesuatu
yang sangat aku cintai.
Nenek, aku tidak membelikanmu
perut babi karena aku tahu itu--
Maksudku ini!
Aku rindu pelukan cucuku!
- [Nenek memekik]
- Aku juga merindukanmu, Nenek.
Lihat!
Wow! Lihatlah dirimu sendiri.
Warna kulitmu sedikit berubah.
Hah?
Kamu terlihat tampan sekarang.
Hanya sekarang?
Kamu menjadi lebih tampan!
Sepertinya udara pulau itu
lebih cocok untukmu!
Di sana juga panas,
Nenek, tapi...
udara di sana berbeda.
Di sana tidak tercemar.
- Rasanya berbeda.
- [JERIT GRANDMA GIO]
- "Rasanya berbeda!"
- [GIO HISSES]
Mungkin itu terjadi ketika seseorang
memberi Anda perasaan yang berbeda!
Bu, kamu terlalu banyak bicara.
[Pintu TERBUKA]
[pintu berderit]
Aku sudah bilang padamu, bukan?
Terakhir kali aku berbicara dengan ayahku
adalah lima bulan yang lalu.
Dan sebelum itu?
Kadang sebulan sekali.
- [pintu tertutup]
- Kami saling menelepon.
Terkadang, sering kali.
Lalu ada hari-hari dimana
kami tidak menelepon sama sekali.
Tapi dia tidak pergi tanpanya
komunikasi selama ini.
Itu sebabnya saya khawatir.
Tapi pertanyaannya tetap sama.
Kenapa Leon
juga mencarinya?
Kenapa kamu tidak bertanya saja
saudaramu kalau begitu?
[SCOFFS] Menurutmu
Aku belum bertanya padanya?
Aku sudah bertanya padanya.
Tapi dia tidak mengatakan apa pun.
[buang napas dengan tajam]
Kau tahu, menurutku saudaraku
sudah mengenal ayahmu.
Mengapa menurut Anda demikian?
[JUSTIN] Dia ingin tahu
sesuatu tentang ayahmu.
Itu sebabnya dia sedang menyelidikinya.
[FIRSTAIN BERMAIN MUSIK]
[JUAN] Apakah dia sedang menyelidiki
tentang harta karun itu?
Selain dia sebagai
yang merenovasi Hotel 88,
apakah ayahmu punya
ada tujuan lain di pulau ini?
Bukankah dia mengatakan sesuatu padamu?
Tidak ada apa-apa.
Hm.
Mungkin ada sesuatu di sini
itu bisa membantu kita.
Biarkan aku yang menanganinya.
[Musik firasat terus berlanjut]
[TELEPON BERDERING]
Saya pikir itu akan terjadi
masih memakan waktu cukup lama.
Tapi itu terjadi sekarang.
[ANDY] Aku selangkah lebih dekat.
Saya akhirnya bisa pergi ke berbagai tempat
di Hotel 88 yang belum pernah saya kunjungi.
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN]
Saya mungkin tidak berhasil
pada awalnya.
Tapi sekarang, aku akan melakukannya.
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
Ada sesuatu yang terjadi
dengan Tuan Kiko, Nona Jade.
Aku bisa merasakannya di jariku,
dan di rambutku...
di hatimu!
[RAPHIE MENDERIT]
Anda sedang menggoda seorang tamu!
Aku tidak peduli jika kamu menggoda
dengan orang di luar,
tapi jangan lakukan itu
di dalam hotel!
Bagaimana jika alam semesta
mengirim tanda yang salah?
Jadi, kamu akan melakukannya
kabur bersamaku?
Untuk menghilangkan hal negatif
energi yang membuatmu menangis.
Inilah yang sebenarnya saya inginkan.
Aku hanya...
Aku hanya tidak berpikir
akan semudah ini.