[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 22]
เพียงเพื่อช่วยเหลือไป๋ยงจุน
ท้ายที่สุดเขาแนะนำผู้ชายคนนั้นอย่างมาก
คุณมีใครในใจบ้างไหม?
ดูนี่สิ
[รายงานการประเมินทิศทางอาชีพ]
ผลการประเมินของบุคคลนี้
ค่อนข้างน่าประทับใจ
เกิดมาเพื่อทำงานในวงการโรงแรม
อนาคตที่สดใสรออยู่ข้างหน้า
นี่คือใคร?
ซู มิยู.
การประเมินแบบนี้
คล้ายกับ MBTI
มันเป็นเพียงสำหรับการอ้างอิง.
เราไม่ควรเชื่อใจมันอย่างสุ่มสี่สุ่มห้า
นอกจากนี้คุณควรรู้
การเปลี่ยนแปลงข้ามแผนกนั้นก็คือ
ลำบาก
ฉันสามารถจัดการกับขั้นตอนที่ซับซ้อนได้
ตอนนี้สิ่งที่ฉันไม่แน่ใจคือ
ไม่ว่าการตัดสินใจของฉันจะเป็นไปตามอำเภอใจเกินไปหรือไม่
คุณคิดอย่างไรรุย?
Xu Miyu มีความสามารถจริงๆ
เป็นผู้จัดการล็อบบี้ของเราเหรอ?
วันนี้ฉันเห็นการแสดงของเธอก่อนหน้านี้
[โรงแรมภูรง]
เธอสงบและมีไหวพริบเหมือนกับแอนนา
และเธอรู้สถานการณ์ของโรงแรม
ดีมาก
เธอเป็นผู้สมัครที่ดีมาก
อย่างไรก็ตาม
ฉันไม่รู้ความคิดเห็นของ Xu Miyu
ฉันจะคุยกับเธอยังไงล่ะ?
ตกลง.
โอนฉันไปที่แผนกต้อนรับ?
ถูกต้องแล้ว
นี่คือมติเบื้องต้นของเรา
มันยังต้องผ่านไปให้ได้
การลงคะแนนเสียงของฝ่ายบริหาร
นอกจากนี้เรายังต้องพิจารณาด้วย
ความปรารถนาส่วนตัวของคุณ
วันนี้ฉันเลยมาคุยกับคุณก่อน
คุณเต็มใจที่จะ?
ขอบคุณ
ผอ.ใบ.
คุณอันเริ่มลาคลอด
ก่อนกำหนดเมื่อวาน
คุณรู้เรื่องนี้ใช่ไหม?
ตอนนี้ที่แผนกต้อนรับ
ตำแหน่งผู้จัดการล็อบบี้ได้เปิดขึ้นแล้ว
ผู้นำให้ความสำคัญอย่างยิ่ง
ถึงเรื่องนี้
หลังจากที่ได้หารือกับ
แผนกทรัพยากรบุคคล
พวกเขาตัดสินใจมอบหมายงานแล้ว
ผู้จัดการล็อบบี้คนใหม่
ทำไมพวกเขาต้องส่งคนไป?
มันคือใคร?
ผู้สมัครได้รับการตัดสินแล้วหรือยัง?
มันยังไม่ได้รับการสรุป
เป็นเพียงผู้สมัครที่รอการพิจารณา
ฉันอยากรู้
ทำไมคุณถึงเลือกฉัน
คุณจำการทดสอบนี้ได้ไหม?
[การควบคุม][มีอิทธิพล][เข้มงวด][สงบ]
ตามรายงาน
ในแง่ของภาพ
ทักษะการสื่อสารและความภักดี
คุณแข็งแกร่งกว่า
ผู้สมัครคนอื่น
สำหรับผู้จัดการล็อบบี้
คุณคิดอย่างไร?
คุณมีข้อกังวลหรือไม่?
ฉันมีความกังวล
เป็นเพราะเธอคือเพื่อนของฉัน
และคุณประเมินฉันสูงเกินไปเหรอ?
คุณซู
พูดตามตรงเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันรู้สึกสับสนนิดหน่อยเกี่ยวกับ
การวางแผนอาชีพของฉัน
นั่นคือเหตุผลที่ฉันเข้ารับการประเมินนี้
ถ้าฉันบอกว่าฉันไม่ต้องการที่จะได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
มันจะเป็นเรื่องโกหก
วันนี้ได้รู้แล้วว่า
ฉันมีความเป็นไปได้มากมาย
และยังสามารถเป็นผู้จัดการล็อบบี้ได้อีกด้วย
ฉันมีความสุขจริงๆ
ฉันอยากจะบอกคุณด้วย
ว่าฉันยินดีจะลองดู
อย่างไรก็ตาม
นี่เป็นการส่งเสริมการขายข้ามแผนก
หลังจากนั้น
นอกจากนี้ฉันยังไม่คุ้นเคยกับ
แผนกต้อนรับส่วนหน้าทำงาน
ฉันคิดว่า
คุณเชื่อใจฉันโดยไม่มีเงื่อนไข
เพราะพวกคุณคือเพื่อนของฉัน
แต่ด้วยเหตุผลนั้นด้วย
ฉันกลัวยิ่งกว่า
ทำให้คุณผิดหวัง
หัวหน้าฝ่ายบริหาร?
ซู มิหยู คนนั้น
ใครมักจะยกย่องผู้นำเสมอ?
ผู้อำนวยการไป๋ คุณทำให้ฉันตกใจมาก
ลูกน้องกำลังแพร่ข่าวลือ
แต่เราไม่ควรเข้าไปยุ่งวุ่นวาย
คุณ Xu มีความสามารถเป็นพิเศษ
ในการทำงานของเธอ
ในพิธีเปิดร้านอาหารจีน
และเหตุฉุกเฉินของนางสาวอันเมื่อวานนี้
เธออยู่แถวหน้า
และทรงทำผลงานได้ดีเยี่ยม
มันชัดเจนสำหรับทุกคน
กรม HSKP ไล่เธอออก
แล้วผลักเธอเข้าไปในแผนกต้อนรับเหรอ?
เธอเป็นเพียงผู้หญิงหน้าหนึ่ง
เธอเป็นผู้จัดการล็อบบี้ได้อย่างไร?
เมื่อโปรโมทใครสักคน
เราต้องเน้นย้ำถึงความเหมาะสมกับบุคคลและงาน
ไม่ต้องพูดถึงว่าผู้จัดการล็อบบี้
ซึ่งเป็นหน้าตาของโรงแรมของเรา
มันเชื่อมต่อขึ้นไปถึง
ผู้จัดการทั่วไป
และลงไปที่
ทุกแผนกและแขกทุกคน
พวกคุณเจอคนจูบตูดแบบนี้แล้ว
หลอกฉันเหรอ?
เคล็ดลับของคุณคือ
โจ่งแจ้งเกินไป
ซู มิยู.
ฉันนั่งอยู่ตรงนี้
ไม่ใช่เพื่อเป็นตัวแทนของนายจีและฉัน
แต่เพื่อผลประโยชน์ของโรงแรมภูรง
ในขณะเดียวกันเนื่องจากเราเป็นเพื่อนกัน
เราจะไม่ใส่คุณ
อยู่ในตำแหน่งที่ไม่เหมาะสม
ปล่อยให้เธอแบก
ความกดดันและการวิจารณ์ที่ไม่เหมาะสม
เช่นเดียวกับที่เราเชื่อในตัวคุณ
เราหวังว่าคุณจะเชื่อในตัวเรา
และที่สำคัญกว่านั้นคือในตัวคุณเอง
ฉันเข้าใจแล้วคุณ Xue
ฉันขอถาม
ใครแนะนำฉัน?
คำตอบนั้นสำคัญไฉน?
มันคือมิสเตอร์จีเอง
หากคุณจริงๆ
ไม่รู้ว่าเส้นทางของคุณอยู่ที่ไหน
คุณอาจจะเริ่มต้นด้วย
การลองผิดลองถูก
ก้าวออกจากเขตความสะดวกสบายของคุณ
และมองเห็นอีกด้านหนึ่งของภูเขาน้ำแข็งนั้น
♪ ฝังทุกอย่างไว้ในใจ ♪
ตอบสนองความต้องการของแขก
เป็นความรับผิดชอบของคุณ
ในขณะที่สนับสนุนคุณเป็นของฉัน
♪ หวังว่าความรักจะเบ่งบานดังปรารถนา ♪
ฉันเป็นเจ้านายของคุณ
ฉันจะรับผิดชอบต่อคุณ
♪ น้ำฝน หล่อเลี้ยงดอกไม้อย่างเงียบๆ ♪
เชื่อใจฉันมากกว่านี้หน่อยได้ไหม
ตกลง?
♪ ออกค่าใช้จ่ายเอง ♪
ในอดีต
เมื่อต้องเผชิญกับสิ่งที่ฉันต้องการ
♪ ในฤดูร้อน ♪
ฉันมักจะคุ้นเคยกับการใส่
ความพยายามมากกว่าคนอื่นเล็กน้อย
♪ ฉันจะละลาย ♪
เอาใจคนอื่นอย่างระมัดระวังและชั่งน้ำหนัก
♪ ก่อนที่ดอกไม้จะเหี่ยวเฉา
ฉันแกล้งทำเป็นเจ๋ง ♪
เพียงเพื่อพิสูจน์ว่าฉันสมควรได้รับ
ที่จะมีพวกเขา
แต่ตอนนี้เขาเอาแต่บอกฉัน
♪ อ่า ♪
ที่ทุกคนในโลกนี้
♪คุยกับตัวเอง♪
คือดวงดาวที่ส่องแสง
ฉันสามารถมองเห็นได้โดยไม่ต้องพยายาม
โปรดผู้อื่น
♪อ่า♪
♪ แม้ว่าฉันจะอยู่คนเดียว
ฉันแกล้งทำเป็นสบายใจ ♪
ฉันสมควรได้รับเลือกอย่างมั่นคง
โดยไม่ต้องพิสูจน์ตัวเอง
♪ ชั่วขณะนั้นที่ฉันพยายามจะกลั้นเอาไว้ ♪
[บทที่ 2: กระบวนการบริหารจัดการโครงการ]
[บทที่ 3: การเปิดใช้งานโครงการ]
♪ ปล่อยมันไปเมื่อกระจกแห้ง ♪
สำหรับคุณย้ายจากแผนก HSKP
ไปยังแผนกต้อนรับ
[การเลือกโครงการและการศึกษาความเป็นไปได้]
ในแง่ของเนื้อหางานเฉพาะ
♪ ความปรารถนาที่ยังไม่สิ้นสุด ♪
คุณจะเผชิญกับความท้าทายใหม่
และความยากลำบาก
คุณต้องเตรียมตัวให้พร้อม
♪ ล่องลอยไปเหมือนถ่านที่กำลังจะค่อยๆ หายไป ♪
สำหรับปัญหาอื่นๆ
ไม่ต้องกังวล.
♪ ยังคงโหยหาแสงแห่งวันวาน ♪
[การเลือกโครงการและการศึกษาความเป็นไปได้]
ปล่อยให้พวกเขาเป็นคุณจีและฉัน
ฉันจะทำงานหนักเพื่อไม่ให้คุณผิดหวัง
♪ ยังล่องเรือเข้ามา
ความลึกของมหาสมุทรในเวลากลางคืน ♪
Xu Miyu คุณจำสิ่งที่ฉันบอกคุณได้ไหม
♪ คำถามที่ไม่มีคำตอบ ♪
ในการสัมภาษณ์ของคุณ?
♪ ปล่อยมันไปกับสายลม ♪
โรงแรมภูรงค์จะจัดให้ทุกท่าน
ผู้ที่มีแรงบันดาลใจในอาชีพการงาน
♪ ปล่อยพวกเขาไป ♪
พร้อมเส้นทางการเลื่อนตำแหน่งที่ตรงกัน
ดังนั้นคุณควรเชื่อในตัวเอง
สักวันหนึ่ง
คุณจะกลายเป็นอย่างแน่นอน
พนักงานโรงแรมที่ยอดเยี่ยม
เสื้อผ้าของคุณถูกซักแล้ว
ขอบคุณ
คุณต้องการอะไรอีกไหม?
ไม่
สวัสดี
นี่คือน้ำแร่ที่คุณขอ
ขอบคุณ
คุณต้องการอะไรอีกไหม?
ไม่
บริการรูมเซอร์วิส.
-ขออภัยครับ.
- เอาไว้ครั้งต่อไป
คุณเอง.
มิยู.
ไม่จำเป็น, ไม่จำเป็น.
เช้านี้ฉันจัดเตียงเอง
แล้วฉันจะออกไปข้างนอก
ฟังนะมิยู...
พื้นสะอาดหมดจด
คุณไม่จำเป็นต้องทำความสะอาดอีกต่อไป
ได้โปรด
หยุดทำงานบ้านแล้วงานเล่าเหรอ?
มานี่..
นั่งลงและพูดคุยกับฉัน
แดเนียล ฉันเป็นพ่อบ้านของคุณก่อน
แล้วเพื่อนของคุณ
การดูแลชีวิตประจำวันของคุณคืองานของฉัน
คุณต้องให้ฉันทำงานให้เสร็จก่อน
ไม่มีปัญหา.
ทิ้งงานไว้พรุ่งนี้
พรุ่งนี้อาจไม่ใช่ฉัน
อะไร
มีคนพยายามไล่คุณออกอีกครั้งหรือไม่?
บอกฉัน.
ฉันจะบอกเฒ่ามาดาม
มาดูกันว่าใครจะกล้ารังแกคุณอีก
นี่มันมากเกินไปแล้ว
คุณหมายถึงตอนที่ฉันกำลังจะถูกไล่ออก
ป้าวันจุนช่วยฉันเหรอ?
ประธานเว่ย.
ทำไมไกลจัง?
สำหรับสิ่งที่เกิดขึ้นก่อนหน้านี้
ขอบคุณ.
ไม่มีอะไรต้องอาย
เธอเป็นประธานหญิงของคุณ
ป้าวันจุนของคุณ
และลูกพี่ลูกน้องของฉันว่านจุนด้วย
ลูกพี่ลูกน้องของคุณคือใคร?
คุณคนโง่เฒ่า
อนึ่ง.
มิยู เรามาต่อจากจุดที่ค้างไว้กันดีกว่า
ใครทำผิดคุณอีกครั้ง?
คุณควรบอกเราดีกว่า
ทุกอย่าง.
ประธานหญิงของคุณจะยืนหยัดเพื่อคุณ
ที่จริงแล้ว
ฉันไม่ได้ทำผิด
และฉันไม่ต้องการใครเลย
ยืนหยัดเพื่อฉัน
แค่นั้น
ฉันจะเป็นผู้จัดการล็อบบี้
ที่แผนกต้อนรับ
คุณได้รับโปรโมชั่น!
นั่นเป็นข่าวดี
ทำไมคุณไม่บอกฉันเมื่อกี้?
คุณทำให้ฉันกังวลโดยไม่มีอะไรเลย
ฉันกำลังเหงื่อออก
ฉันมีความสุข
แต่ฉันลังเลเล็กน้อยที่จะจากไป
ไม่มีอะไรที่จะลังเลเกี่ยวกับ
คนหนุ่มสาว
ควรก้าวไปข้างหน้า
อย่าคิดมากกับสิ่งต่างๆ
อย่าทำตัวเหมือนมาดามแก่ๆ
คุณหมายความว่าอย่างไร?
อยู่เงียบๆ ไว้ไม่ได้เหรอ?
มิยู.
ฉันได้ยิน
ว่านายจี
อยู่ภายใต้แรงกดดันมหาศาล
ที่จะแนะนำ
หัวหน้าแผนก HSKP
เพื่อเป็นผู้จัดการล็อบบี้
ฉันมีความรู้สึกว่าเป็นคุณ
ยินดีด้วย.
ได้รับการเลื่อนตำแหน่งภายใต้นายจี
พิสูจน์ความสามารถของคุณอย่างเต็มที่
ขอบคุณประธานเหว่ย
คุณป้าวันจัน.
ขอบคุณแดเนียล
ฉันจะปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของคุณ
ฉันจะไปแล้ว
ตกลง.
คุณยังลังเลอยู่หรือเปล่า?
คุณกำลังสงสัย
"ถ้าฉันมีคุณสมบัติอย่างแท้จริง
ที่จะเป็นผู้จัดการล็อบบี้?"
หรือ “จำนำแบบไหนจีเฟิง”
กำลังใช้ฉันเป็นเหรอ?
เขาจะผลักฉันเข้าเป้าเหรอ?”
โรงแรมภูรงไม่ใช่ของฉัน
คุณต้องเชื่อว่ามันสามารถให้
ทุกคนที่มีความสามารถและมีความทะเยอทะยาน
พร้อมแนวทางการเลื่อนตำแหน่ง
มุ่งมั่นเพื่อดินแดนที่สูงขึ้น
คือการแสวงหาชั่วนิรันดร์
ถ้าคุณไม่ก้าวไปข้างหน้า
คุณตกอยู่ข้างหลัง
ครั้งนี้ฉันได้ตัดสินใจที่จะก้าวไปข้างหน้า
ว่าแต่คุณจี
ได้ยินมาว่าโอกาสนี้
เป็นสิ่งที่คุณต่อสู้อย่างหนัก
เพื่อรับฉัน
ฉันอยากจะขอบคุณอย่างจริงใจ
สถานที่แบบไหน
คุณคิดว่าล็อบบี้คืออะไร?
ล็อบบี้
น่าจะเป็นความประทับใจแรกพบ
โรงแรมให้แขกของตน
เมื่อผมเคยจองโรงแรม
ฉันก็จะให้ความสนใจเป็นพิเศษ
ไปที่ล็อบบี้
แม้ว่าฉันจะไม่ได้ใช้เวลามากนัก
ในล็อบบี้
อันสว่างและกว้างขวาง
ทำให้ฉันอยากทำจริงๆ
พักที่โรงแรมนั้น
คุณและพนักงานทุกคนที่นี่
เป็นสิ่งแรกที่เห็นโรงแรม Purong
ผู้จัดการล็อบบี้ที่มีความสามารถ
ต้องไม่เพียงแค่รักษาภาพลักษณ์ของโรงแรมเท่านั้น
แต่ยังสะท้อนถึงความอบอุ่น
ความสง่างามและทัศนคติ
แขกคนหนึ่งขอความช่วยเหลือจากมากที่สุด
เมื่อพวกเขาเดินผ่านประตูนี้
เป็นผู้จัดการล็อบบี้
ไม่ใช่เรื่องเกินจริงที่จะบอกว่า
ผู้จัดการล็อบบี้
เป็นสารานุกรมของโรงแรม
ลองจินตนาการดูว่า
คุณคือประตูนั้น
อย่ารั้งคนที่จากไป
และอย่าปฏิเสธผู้ที่จะมา
เมื่อคุณเป็นหนึ่งเดียวกับพื้นที่นี้
และสามารถนำทางได้อย่างอิสระ
คุณได้เริ่มต้นอย่างแท้จริงแล้ว
เส้นทางอาชีพของคุณ
อย่าสงสัยในตัวเอง
คว้าโอกาสนี้ไว้
หนังสือแต่งตั้ง:
ขึ้นอยู่กับการดำเนินงานของโรงแรม
และความต้องการด้านการพัฒนา
หลังการประชุมผู้บริหาร
มีการแต่งตั้งบุคลากรใหม่
การนัดหมายเฉพาะมีดังนี้
Xu Miyu ได้รับการแต่งตั้งให้เป็น
ผู้จัดการล็อบบี้ของ Front Office,
รับผิดชอบ
การบริหารจัดการรอบด้าน
และการดำเนินงานล็อบบี้
ตลอดจนการประสานงาน
และการเพิ่มประสิทธิภาพการบริการแขก
จึงได้รับการแต่งตั้งจาก Luo Qingping
ในฐานะหัวหน้าหญิงของ
ชั้นผู้บริหารของแผนก HSKP
รับผิดชอบชั้นผู้บริหาร
การจัดการและการดำเนินงานรายวัน
ตลอดจนการประสานงาน
และการเพิ่มประสิทธิภาพการบริการแขก
เพื่อปรับปรุงอย่างต่อเนื่อง
คุณภาพการบริการและประสิทธิภาพการดำเนินงาน
บนชั้นผู้บริหาร
และจัดแสดงอย่างเต็มที่
ภาพลักษณ์ระดับพรีเมียมของโรงแรม
การนัดหมายข้างต้นมีผลใช้บังคับ
ทันทีที่ประกาศ
จึงแจ้งให้ทราบ.
แผนกทรัพยากรบุคคลโรงแรมภูรง
ยินดีด้วย.
ขอบคุณ
เปลี่ยนเสื้อผ้าของคุณในภายหลัง
ฉันจะพาคุณไปพบกับเพื่อนร่วมงานใหม่ของคุณ
ตอนนี้?
มันจำเป็นสำหรับการทำงาน
ฉันจะรอคุณที่ล็อบบี้
ที่ชั้นหนึ่ง
ตกลง.
- มิยุ ฉันไม่อยากให้คุณจากไป
-มิยู.
มิยู คุณจะไปเหรอ
ทิ้งเราไว้ข้างหลังเหรอ?
ฉันจะคิดถึงคุณ
ฉันก็ไม่อยากทิ้งคุณเช่นกัน
แต่ฉันจะไม่จากไปจริงๆ
ฉันแค่อยู่ในล็อบบี้
ถ้าคิดถึงฉัน
มาหาฉันหน่อย
หรือส่งข้อความ WeChat ให้ฉัน
ได้เวลาทำงานแล้ว
ไปข้างหน้า.
ชิงผิง.
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
พี่น้องเหล่านี้
เช่นเดียวกับแขกของเรา
บนชั้นผู้บริหาร
อยู่ในมือของคุณ
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะทำให้ดีกว่าคุณ
ขอบคุณ
[แผนก HSKP ซู มิหยู]
ตั้งแต่วันนี้
Xu Miyu จะเป็นหัวหน้าของ
ชั้นผู้บริหาร
เมื่อการ์ดดำจี
ยกเลิกบทวิจารณ์ที่ไม่ดีของคุณ
ฉันสัมผัสได้
คุณมีภูมิหลังที่แข็งแกร่ง
แพ้ผ้าเช็ดตัว?
เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
ฉันนอนต่อไป
มีผ้าเช็ดตัวอยู่ใต้คอ
และมีอาการแพ้
คุณพยายามจะทำให้ใครกลัว?
คุณเป็นแค่ผู้หญิงหน้าใหม่ไม่ใช่เหรอ?
คุณเป็นแค่ผู้หญิงชั้นสูงคนหนึ่ง
คุณกล้าดียังไงมาคุยกับฉัน
เกี่ยวกับตำแหน่งทั่วไป?
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
พบมัน.
มิยู ฉันขอโทษ
ฉันจะไม่เปิดเผยเรื่องนี้
แต่ต้องขอเตือนไว้ก่อนว่า
คุณไม่ควร
ทำผิดพลาดอีกครั้ง
ขอบคุณมิยู
คุณเป็นนางฟ้าจริงๆ ขอบคุณ
ฉันจะให้ผู้หญิงคนนี้นับ
ที่ต้องการแบ่งปัน Yan Du Xian
มันเหมาะกับคุณไหม?
ผู้จัดการก็มีทางเสมอ
คุณเป็นคนมีน้ำใจที่สุด
พนักงานโรงแรม
ฉันเคยเจอ.
จะต้องได้รับการลงโทษ
แต่ก็ต้องมีการชดเชยด้วย
ไปทำงานกันเถอะ
ประธาน Wei อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
วันนี้คือ
วันแรกของคุณในฐานะผู้จัดการล็อบบี้
ฉันมาให้กำลังใจคุณ
ขอให้โชคดี.
ขอบคุณ
ดู.
ทำงานที่ Purong วันแรก
แม่ของฉันให้สิ่งนี้กับฉัน
วันนี้
ฉันให้มันกับคุณ.
ฉันหวังว่าคุณทำงานที่ Purong ทุกวัน
มันอยู่กับคุณ
[โรงแรมผู่หรง แผนกต้อนรับ ซู มิยู]
ฉันจะยอมรับสิ่งนี้ได้อย่างไร?
มันเหมาะกับคุณอย่างสมบูรณ์แบบ
คุณซู คุณอยู่ที่ล็อบบี้หรือเปล่า?
ใช่.
ไปต่อ.
ฉันจะคอยดูคุณไปจากที่นี่
นี่เธออยู่
ทุกคนอยู่ที่นี่
ยอดเยี่ยม. กรุณาประกาศ.
หนังสือแต่งตั้ง:
ขึ้นอยู่กับการดำเนินงานของโรงแรม
และความต้องการด้านการพัฒนา
หลังการประชุมผู้บริหาร
มีการแต่งตั้งบุคลากรใหม่
โดยมีรายละเอียดดังนี้
Xu Miyu ได้รับการแต่งตั้งให้เป็น
ผู้จัดการล็อบบี้ของ Front Office,
รับผิดชอบ
การจัดการและการดำเนินงานรอบด้านของ
ล็อบบี้ของแผนกต้อนรับ
และการประสานงาน
และการเพิ่มประสิทธิภาพการบริการแขก
เพื่อปรับปรุงอย่างต่อเนื่อง
คุณภาพการบริการล็อบบี้และ
ประสิทธิภาพการดำเนินงาน
และนำเสนอภาพลักษณ์อันยอดเยี่ยมของโรงแรม
การนัดหมายข้างต้นจะมีผลใช้บังคับ
นับแต่วันที่ตีพิมพ์
นี่คือการแจ้งให้ทราบ
แผนกทรัพยากรบุคคลโรงแรมภูรง
ยินดีด้วย.
ขอบคุณ
ยินดีต้อนรับผู้จัดการล็อบบี้คนใหม่ของเรา
Xu Miyu พูดไม่กี่คำ
สวัสดีทุกคน ฉันชื่อ Xu Miyu
ถือเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
เข้าร่วมทีมแผนกต้อนรับส่วนหน้า
และมาเป็นหนึ่งในพวกคุณ
ฉันหวังว่าต่อจากนี้ไปเราจะทำงานได้
เคียงข้างกัน
ฉันยังหวังว่าจะได้งานบริการที่ดี
ที่สำคัญกว่านั้น
ฉันหวังว่าจะได้รับการสนับสนุนและความช่วยเหลือจากทุกคน
ขอบคุณทุกท่าน.
ดี!
สุดยอด!
ขอเสียงปรบมือ
ขอปรบมือให้เธอหน่อย
นางสาวซู
ยินดีต้อนรับสู่แผนกต้อนรับ
คุณสวยและมีความสามารถมาก
เป็นหัวหน้าแผนก HSKP
เป็นการเสียความสามารถของคุณไปจริงๆ
ตอนนี้คุณอยู่ที่แผนกต้อนรับของเราแล้ว
เราจะให้เวทีแก่คุณ
เพื่อแสดงความสามารถของคุณอย่างเต็มที่
ฉันเชื่อว่าคุณจะนำมา
ความก้าวหน้าครั้งใหม่ในงานล็อบบี้
และสร้างความสำเร็จใหม่
ในอนาคต.
ตกลง?
ขอบคุณครับ ผอ.ใบ้
มาเร็ว.
ยินดีต้อนรับคุณซูอีกครั้ง
พร้อมเสียงปรบมืออันอบอุ่น
ความหลงใหลมากขึ้น!
มีความกระตือรือร้นมากขึ้น!
คุณไปที่ล็อบบี้แล้วเหรอ?
ฉันแค่เดินเล่นรอบๆ
ว่าไง?
ไม่ได้ลาดตระเวนล็อบบี้
กิจวัตรประจำวันของฉันเหรอ?
มันแปลกไหม?
วันนี้คุณลาดตระเวนตรงเวลาเป็นพิเศษ
แต่มันก็ถูกต้องที่จะแสดงออกมา
ไม่อย่างนั้นคนอย่าง Xu Miyu
กำลังตกอยู่ในมือของ.
สาวน้อยพวกนั้น
เธอคงถูกรังแกอย่างแน่นอน
ถ้าเธอไม่มีประสบการณ์จริงๆ
มันหมายความว่าการตัดสินของเราผิด
ด้วยความสามารถที่แท้จริง
จะยืนหยัดมั่นคงได้ทุกที่
ฉันไม่สามารถชนะการโต้แย้งนี้กับคุณได้
ใครพยายามหนักมาก
เพื่อชักชวนผู้อื่น
ที่จะให้โอกาส Xu Miyu นี้?
[บันทึกความเข้าใจ]
[ฉันมาจากทีมสตูดิโอของ Jiang Zhichun]
[เราสนใจภาพลักษณ์ของแบรนด์และ]
นี่ Dianjiangchun ไม่ใช่เหรอ
[เสน่ห์อันเป็นเอกลักษณ์ของโรงแรมภูรงค์]
[ฉันคิดว่าถ้าเราร่วมมือกัน
เราจะสร้างความสำเร็จที่ยิ่งใหญ่]
ใครลงโฆษณาให้เราครั้งล่าสุด?
บล็อกเกอร์ชื่อดัง
มาหาเราหลายครั้ง
อาจจะเป็น
เนื่องด้วยการเปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่ของ
ร้านอาหารจีนครั้งที่แล้ว
หรือเธอมีจุดประสงค์อื่น?
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
เราไม่มีเหตุผล
ที่จะสละโอกาสนี้ใช่ไหม?
ตกลง.
ฉันจะคิดเกี่ยวกับมัน
[อพาร์ทเมนท์พนักงานโรงแรมปูร่ง]
ผู้จัดการล็อบบี้คนนั้นเมื่อกี้
สวยมาก
วันนี้มิยูสวยมากเลย
แฟนของคุณกำลังดูอยู่
สวัสดียินดีต้อนรับ.
เชิญทางนี้ครับ.
ขออนุญาต.
คุณทิ้งผ้าพันคอของคุณ
ขอบคุณ
เชิญทางนี้ครับ.
ตรงนี้.
นี่คือใคร?
สวัสดีคุณเดือน.
นี่คืออดีตพ่อบ้านของฉัน
งดงามใช่มั้ยล่ะ?
ฉันเคยเห็นคุณถูพื้น
และทำความสะอาดห้องน้ำ
โดยก้มศีรษะลง
ในห้องรับรองพิเศษ
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะเป็น
ช่างเป็นความงามที่ยิ่งใหญ่
ขอบคุณ
ดูเหมือนว่า
จี้เฟิงมีสายตาที่ดีจริงๆ
ทำให้คุณอยู่ในตำแหน่งนี้
คือการใช้ความสามารถของคุณให้เกิดประโยชน์สูงสุด
ไปกันเลย
สวัสดี
มีอะไรที่ฉันสามารถช่วยคุณได้?
ขอโทษค่ะ ฝ่ายขายอยู่ที่ไหนคะ?
คุณต้องขึ้นลิฟต์พนักงาน
ขึ้นไปถึงชั้นสาม
โปรดติดตามฉันด้วย
โอเค ขอบคุณ
ฉันแค่อยู่แถวหน้า
ฉันเพิ่งกลับไปถึงกระเป๋าเดินทางของฉัน
เพื่อรับบัตรประจำตัวของฉัน
ทำไมฉันต้องต่อแถวอีกครั้ง?
นั่นเป็นเพียงตอนนี้
คุณใช้เวลานานเกินไปในการรับบัตรประจำตัวของคุณ
เราไม่สามารถมีคนจำนวนมากได้
รอเพียงคุณ
คุณทำแบบนี้กับฉันได้ยังไง?
คุณ...
ให้ฉันจัดการมัน
สวัสดีคุณผู้หญิง
ฉันขอโทษเกี่ยวกับเรื่องนั้น
หลู เซียวเอี้ยน
โปรดช่วยแขกคนนี้ก่อน
เธออยู่ที่นี่แล้ว
หากคุณพลาดหมายเลขของคุณ
คุณต้องเข้าแถวอีกครั้ง
เราทุกคนปฏิบัติตามกฎ
เป็นธรรมและยุติธรรม
นางสาวซู
คุณไม่รู้จักงานต้อนรับ
งั้นคุณช่วยได้ไหม
อยู่ห่างจากเรื่องนี้เหรอ?
ฉันคิดว่าคุณควร
ดูแลแขกที่นั่น
คุณมีทิชชู่บ้างไหม?
เพลิดเพลินกับการเข้าพักของคุณ
ขอบคุณ
คนทำความสะอาด กรุณามาที่ล็อบบี้
สวัสดี
เธอเป็นหัวหน้าของคุณในที่สุด
ทำไมให้เธอทำอย่างนั้น?
มาเร็ว.
เอาทิชชู่มาบ้าง
นั่นไม่ใช่อาชีพเก่าของเธอเหรอ?
คุณไม่รู้จักงานต้อนรับ
งั้นคุณช่วยได้ไหม
อยู่ห่างจากเรื่องนี้เหรอ?
ฉันคิดว่าคุณควร
ดูแลแขกที่นั่น
นางสาวซู
นางสาวซัน
มันคือคุณ
คุณสวยขึ้นเรื่อยๆ
ฉันเกือบจะจำคุณไม่ได้
คุณซัน ฉันขอโทษ
ฉันไม่มีเวลาทักทายคุณ
ตอนนี้ผมถูกย้ายไปล็อบบี้แล้ว
และกลายเป็นผู้จัดการล็อบบี้
ยินดีด้วย.
มาครั้งหน้า
ฉันขอเจอคุณที่ล็อบบี้ได้ไหม
ได้อย่างรวดเร็ว?
คุณซันอาจจะไม่
ทำไม
ด้วยความเร็วการเลื่อนตำแหน่งของคุณ Xu
ตอนนี้เธอเป็นผู้จัดการล็อบบี้
แต่ครั้งต่อไปที่คุณมาที่นี่
เธออาจจะเป็น
ผู้ช่วยผู้จัดการทั่วไป
ขอบคุณที่ชมฉันคุณลู
ฉันจะทำงานหนักอย่างแน่นอน
และจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
ฉันชอบบุคลิกของคุณ
คุณกล้าหาญและมีแรงผลักดัน
ติดตามมันต่อไป
ฉันจะออกไปก่อน
ขอบคุณ
ลาก่อน.
ดูแลตัวเองด้วยนะคุณซัน
คุณซัน ทางนี้ค่ะ
ไม่
ฉันอยากให้คุณมารับฉันหลังเลิกงาน
ฉันไม่อยากกินที่บ้าน
ฉันมีเรื่องสำคัญจะบอกคุณ
ลูกสบายดี.
ทารกไม่เป็นไร
คุณลู โปรดลงชื่อที่นี่
ฉันไม่สนใจ
ฉันอยากให้คุณเลิกงานเร็ววันนี้
และมารับฉัน
เวลา 5 โมงเย็น
รักคุณนะที่รัก
แล้วพบกันใหม่
นางสาว
สวัสดี
เราอยากลองไก่ขนเหลือง
คุณรู้หรือไม่ว่ามีร้านอาหารใดใกล้เคียง
ดีที่สุดเหรอ?
คุณอยากกินไก่ขนเหลืองไหม?
มีไม่กี่อย่าง
ร้านอาหารดีๆแถวนี้
โปรดติดตามฉันด้วย
ตกลง.
เชิญทางนี้ครับ.
ดู.
ออกทางออกนี้แล้วเลี้ยวขวา
แล้วถึงสี่แยกตรงนั้น
เลี้ยวซ้าย
คุณจะเห็นร้านอาหาร
หลังจากเดินไปประมาณ 100 เมตร
ขอบคุณคุณผู้หญิง
ด้วยความยินดี.
ดูแล.
น้ำผึ้ง.
คุณกำลังมองใครอยู่?
ไม่มีอะไร.
รอคุณเลิกงานเท่านั้น
ขับ.
นี่คือร้านอาหารเมดิเตอร์เรเนียนแห่งแรก
เปิดในประเทศจีนโดยลอร่า การ์เซีย
เชฟชาวสเปนชื่อดัง
นี่
คุณสามารถลิ้มรส
อาหารเมดิเตอร์เรเนียนแท้ๆ
ในบรรยากาศศิลปะอันแข็งแกร่ง
ในฤดูใบไม้ผลิของเซี่ยงไฮ้
นี่เป็นตัวเลือกที่ดี
เพื่อรวบรวมกับเพื่อน ๆ
เพื่อนเก่าของฉันอยู่ที่นี่
มีที่นั่ง
ตกลง.
ฉันรู้
คุณแค่มาพบฉันเท่านั้น
ภายใต้หน้ากากของการทำงาน
ในวันเปิดทำการของเรา
ฉันไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่นั่น
ฉันเปลี่ยนไปมากขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉันจำคุณได้ตั้งแต่แรกเห็น
สาเหตุหลักมาจาก
วันนั้นมีคนมากเกินไป
เนื่องจากวิดีโอของคุณ
ลูกค้ามากมาย
มาที่ร้านอาหารของเรา
ไวน์ที่ดีไม่จำเป็นต้องมีพุ่มไม้
เมนูใหม่ของคุณคือ
น่าทึ่งจริงๆ
คุณกลับจีนเมื่อไหร่?
เมื่อเดือนพฤศจิกายนปีที่แล้ว
คุณเคยไปต่างประเทศเมื่อสิบปีก่อน
ทันทีที่คุณกลับมา
คุณรับช่วงมันฝรั่งร้อนๆ
เหมือนโรงแรมภูรง
ฉันอยากจะรักษาสถานที่นี้เป็นหลัก
และยังให้อาชีพของฉัน
ตอนจบที่มีความสุข
คุณมีความภักดีและชอบธรรมอย่างแท้จริง
ไม่อย่างแน่นอน
เพียงแต่กระทำตามแรงกระตุ้น
เป็นเวลานานแล้ว
คุณจะไม่ถามฉันว่าฉันเป็นยังไงบ้าง?
ฉันไม่คิดว่าจะต้องถาม
คุณเป็นหัวหน้าทีม Dianjiangchun
แบรนด์ผู้มีอิทธิพล
ที่มีผู้ติดตามนับสิบล้านคน
แม้ว่าฉันจะได้ทำความฝันเล็กๆ สำเร็จแล้ว
และได้รับเงิน
ฉันยังอยู่คนเดียว
แล้วคุณล่ะ
นายจี?
คุณเศร้าเหมือนฉันไหม?
อย่าคิดมากกับฉัน
ฉันก็ยังเหมือนเดิม
จากนั้น
เราอยู่ในสถานการณ์เดียวกัน
แล้วคุณเจียงต้องการจะเป็นอย่างไร
ร่วมมือกับ Purong Hotel?
โรงแรม Purong อันโด่งดังในเซี่ยงไฮ้
มีธีมมากมายให้สำรวจจริงๆ
อยู่ที่ว่านายจีจะไกลแค่ไหน
อยากไปกับฉัน
สำหรับความร่วมมือแบบ win-win
แน่นอนฉันจะไม่ถืออะไรกลับ
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะให้ความร่วมมือกับคุณอย่างเต็มที่
กินข้าวและพูดคุยกัน
อาหารที่นี่อร่อย
ลองดูสิ
มาลองดูกัน
เป็นไงบ้างที่รัก?
ฉันไม่มีความอยากอาหาร
ทารกรบกวนคุณหรือไม่?
อยากรู้ว่าเป็นใคร
จ้องมองอดีตภรรยาของเขา
วันนี้ที่ทางเข้าโรงแรมภูรง?
อะไร
ตอนนี้เธอได้รับการเลื่อนตำแหน่งเป็น
ผู้จัดการล็อบบี้
คุณถูกล่อลวงอีกแล้วใช่ไหม?
ไม่ ฉันไม่ได้
ฉันหมายถึง
คุณและลูกน้อยคือ
สิ่งเดียวในโลกของฉันตอนนี้
ฉันจะไม่คิดถึงสิ่งอื่นใด
ไว้ว่างคำพูดหวาน ๆ ของคุณ
ฉันมีส่วนร่วมใน
ประวัติการโกงของคุณ โอเคไหม?
มันไม่ยุติธรรมที่คุณจะพูดแบบนั้น
ฉันเคยโกหกคุณเมื่อไหร่?
เนี่ยอวี้เฉิง คุณทำตัวแบบนี้
ทำให้ฉันไม่แน่ใจมาก
เอาล่ะ มีข่าวดีมาบอก
เพื่อให้จิตใจของคุณสบายใจ โอเคไหม?
คุณมีข่าวดีอะไรบ้าง?
มาฟังกัน
ฉันได้รับการเลื่อนตำแหน่งเป็นรองประธาน
คุณไม่ควรได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
ถึงรองประธานเมื่อนานมาแล้วเหรอ?
นั่นก็ไม่ทำให้คุณพอใจเหมือนกันเหรอ?
เอาล่ะบอกฉัน
แจ้งสิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อฉันจะได้ทำให้คุณพอใจ
เซ็นสัญญาสร้างบ้านใหม่
สัปดาห์หน้า
สำหรับเรื่องนี้...
คุณไม่ได้บอกว่าก่อนหน้านี้ไม่มีการเร่งรีบเหรอ?
นี่จะไม่เร่งรีบได้ยังไง?
ดูสิว่าพุงฉันใหญ่ขนาดไหน
ฉันจะคลอดเร็วๆ นี้
เด็กจะอาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเกิด?
เราสามคนอาศัยอยู่ในห้องเดียวกัน
กับแม่ของคุณ?
เหมาะสมไหม?
ตกลง. ดี.
แต่ปัญหาคือ
ครอบครัวเราไม่มี
เงินสำรองมากขนาดนั้น
เราทำ.
เงินลงทุนนับล้านของคุณไปอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่คิดว่าเราควรใช้เงินนั้น
Nie Yucheng คุณหมายถึงอะไร?
ทำไมคุณถึงแก้ตัวอยู่เสมอ?
คุณไม่รักฉันและลูกเหรอ?
ไม่ ไม่ ไม่
บอกความจริง.
ไม่
อย่าเป่ามันเกินสัดส่วน
ฉันรักคุณ.
ดี.
ฉันสัญญากับคุณแล้ว
จริงหรือ
จริงหรือ.
รับรองได้เลยว่า
ทารกจะอาศัยอยู่ในบ้านหลังใหม่
เมื่อเกิด
คุณกำลังโกหก?
ฉันไม่ได้โกหก
ฉันเคยโกหกคุณเมื่อไหร่?
คุณมีความสุขไหม?
ตอนนี้คุณมีความสุขแล้ว
โอเค โอเค โอเค
ตราบใดที่คุณมีความสุข
คงจะสิบปีแล้ว
ตั้งแต่ครั้งที่แล้ว
เราก็เดินเคียงข้างกันแบบนี้ใช่ไหม?
เวลาบินไป
คุณรู้ไหม
ตลอดสิบปีที่ผ่านมา
ฉันก็มีความฝันเหมือนกัน
ฉันฝันถึงวันที่ฉันออกจากบ้าน
กำลังลากกระเป๋าเดินทางของฉัน
ย้อนกลับไป
ฉันอยากจะเห็นผลลัพธ์ก่อนเสมอ
ฉันใจร้อนมาก
และวิตกกังวล
และฉันก็ทิ้งคุณไปอย่างง่ายดาย
จี้เฟิง.
ฉันเสียใจ.
คุณไม่จำเป็นต้องขอโทษ
ตอนนั้นเราทั้งคู่ยังเด็กอยู่
ฉันเป็นเพียงพนักงานต้อนรับโรงแรม
ฉันมองไม่เห็นอนาคตของตัวเองเลย
ไม่ต้องพูดถึงการให้ชีวิตที่คุณต้องการ
มันถูกต้องสำหรับคุณที่จะจากไป
อย่างน้อยหลังจากที่จากฉันไป
คุณได้ทำในสิ่งที่คุณต้องการแล้ว
สัมผัสโลกกว้าง
และกลายเป็นตัวตนของคุณในวันนี้
แล้วคุณไม่โทษฉันแล้วเหรอ?
มันคือทั้งหมดในอดีต
จริงหรือ.
เห็นว่าตอนนี้คุณประสบความสำเร็จแค่ไหน
ฉันมีความสุขมากสำหรับคุณ
ฉันด้วย.
คุณยังเหมือนเดิม
ฉันรู้จักคุณเมื่อสิบปีก่อน
นั่นเป็นสิ่งที่ดี
นี่คือความร่วมมือที่น่ายินดีล่วงหน้า
ใช่แล้ว เพื่อความร่วมมือที่ดี
ขอให้นักดนตรีทุกท่าน
การแสดงที่ประสบความสำเร็จในคืนนี้
รอได้เลย
แปลกใจมาก
เราควรเล่นสักชิ้นไหม
เพื่อมิยุ
เพื่อให้รางวัลแก่เธอ?
มาเล่นชิ้นหนึ่งเพื่อเธอกันเถอะ
ตกลง.
เอาล่ะ.
สวัสดีคุณ Ji และคุณ Xue
ฉันแค่มาเตือนทุกคน
การแสดงคืนนี้
จะคงอยู่เป็นเวลานาน
ใช้เวลาพักผ่อนสักพัก
ไม่มีปัญหา.
ฉันจะฝากร้านอาหารตะวันตกไว้ให้คุณ
คืนนี้.
ระวังนะเพื่อนๆ
ต่ำกว่านั่นอีกหน่อย
เป็นยังไงบ้าง?
ฟังแล้วรู้สึกอย่างไร?
คุณกล้าคิดและทำจริงๆ
รับคณะรุ่นพี่มาแสดง
ฉันชื่นชมความกล้าหาญของคุณ
รุย คุณประชดเหรอ?
ไม่
พวกเขาเล่นได้ดีมาก
เมื่อกี้ฉันก็ตกใจเหมือนกัน
ด้วยผลงานระดับนี้
สมาคมศิษย์เก่า
คืนนี้จะต้องตื่นเต้นแน่นอน
มันจะทำให้ทุกคนประหลาดใจ
น่ายินดี
แต่ความประหลาดใจนั้นไม่จำเป็น
ท้ายที่สุดพวกเขาก็แก่แล้ว
เรายังต้องระมัดระวัง
กับผลงานคืนนี้
มีทีมงานโลจิสติกส์
จับตาดูสิ่งต่าง ๆ อย่างใกล้ชิด
และจัดทำแผนฉุกเฉินต่างๆ
ในกรณี
โอเค ฉันจะไปตรวจสอบ
ตกลง.
[โรงแรมภูรง]
ทำไมเธอถึงวิ่งต่อไป
วันนี้ไปร้านอาหารตะวันตกไหม?
นั่นไปโดยไม่บอก
เธอไปโชว์ตัว
มีการแสดง
ที่ร้านอาหารตะวันตกคืนนี้
เธอถูกย้ายไปที่นั่น
ใช้ได้.
เธอเป็นเพียงคนทำความสะอาดจาก
แผนก HSKP
มีอะไรให้อิจฉา?
หยุดพูดถึงเธอทั้งวัน
และทำให้เธอเป็นดารา
[ วันครบรอบ 60 ปีของ
สมาคมศิษย์เก่ามหาวิทยาลัย Lussia]
หมิง.
กินช้าๆ
อย่ากินมากเกินไป
คืนนี้คุณมีการแสดง
อิ่มท้องช่วยให้มีพลังงาน
ดูสิฉันพูดอะไรกับคุณ?
หมิง.
เกิดอะไรขึ้น?
เป็นยังไงบ้าง?
มันติดอยู่.
มันคืออะไร?
เกิดอะไรขึ้น? เกิดอะไรขึ้น?
ม-บางทีมันอาจจะติดอยู่?
สำลักอาหาร