[Zaman Miyu]
[Episode 16]
Tuan Ji.
Tuan Feng adalah kepalanya
dari Departemen HSKP.
Membuat keputusan
pada posisinya sendirian—
bukankah itu terlalu terburu-buru?
Tepat.
Anda setidaknya harus
diskusikan dulu dengan Tuan Wei.
Jadi maksudmu adalah,
manajer umum hotel
tidak bisa membuat personel
pengambilan keputusan secara mandiri?
Atau menurut Anda
Saya harus menunjukkan milik Tuan Feng
catatan kelalaian tugas
langsung ke papan,
dan membiarkan Ketua Wei memutuskan sendiri?
Ada pendapat lain?
Susan, tolong tanyakan
Departemen SDM untuk dipekerjakan
direktur HSKP yang baru sesegera mungkin.
Oke, Tuan Ji.
Rapat ditunda.
Jangan minum di mobilku.
Zhigang, kamu harus membantuku.
Berapa kali aku sudah bilang padamu?
Bersihkan kekacauan Anda ketika Anda melakukan sesuatu.
Sekarang ada yang menjelek-jelekkanmu,
ada yang bisa saya bantu?
Jadi...
Jadi, kamu akan melakukannya saja
biarkan orang itu Ji Feng
berjalan di sekitarmu?
Tetap tenang.
Dia tidak bisa menahan diri
dan mengejar orang-orangku terlebih dahulu.
Jangan salahkan saya
karena menjadi kejam mulai sekarang.
Aku sudah mengaturnya untukmu
untuk bekerja di hotel teman.
Dan untuk adikmu,
kamu tahu harus berkata apa, kan?
Saya tidak menyangka Ji Feng
kali ini harus serius.
Kaixin benar-benar terjatuh kali ini.
Kami berdua membutuhkan
untuk tetap low profile mulai sekarang.
Tuan Qian.
Ada apa?
Bisakah kita bicara secara pribadi?
Tuan Huang dan saya punya sesuatu untuk didiskusikan.
Kembali lagi nanti.
Oke.
Bukankah dia bawahanmu?
Mungkinkah dia bekerja untuk Ji Feng?
Dia bekerja untuk siapa pun yang membayarnya.
Bawahan saya?
Dia hanya akan memanfaatkanku dan mengusirku.
Bagaimanapun, berhati-hatilah.
Jangan biarkan dia menjebak Anda.
Dia ingin mempermainkanku?
Dia agak terlalu hijau untuk itu.
Masuk.
Tuan Ji.
Anda membawa Marcos ke bandara?
Ya, benar.
Nona Lu tidak pergi?
Dia bilang dia sedang sibuk
dan memintaku untuk membawanya sebagai gantinya.
Apakah Marcos mengatakan sesuatu
sebelum dia pergi?
Tidak ada yang istimewa,
hanya beberapa kata terima kasih.
Apa sebenarnya yang dia katakan?
Dia mengatakan layanan kami
membuatnya merasa seperti di rumah sendiri.
Dia juga mengatakan dia berharap karyawannya
dapat menikmati layanan kami juga.
Oke. Terima kasih atas kerja keras Anda.
Kembalilah dan istirahatlah.
Tuan Qian.
Teruskan. Apa itu?
Nona Lu.
Tuan Qian, saya akan berterus terang.
Saya mengajukan diri kali ini
untuk tidak menjilat pemimpin baru.
Sebaliknya,
Saya melakukannya untuk menguji airnya untuk Anda.
Nona Lu, apa maksudmu?
Saya tahu situasi saat ini
bukan itu yang kamu harapkan.
Tapi kalau mau pertahankan
tempat No.1 dalam penjualan,
seseorang harus melangkah maju
dan mengambil tugas ini.
Aku memberikan segalanya
untuk reputasi departemen penjualan kami,
tidak bekerja untuk Tuan Ji.
Tuan Qian, tolong percaya padaku.
Aku pasti berada di pihakmu.
Saya yang memimpin acara ini
hanya untuk menguji keadaanmu
dan lihat seberapa dalamnya.
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
Dengan Anda menjelaskannya seperti ini,
sebenarnya itu masuk akal, bukan?
Kalau tidak, saya mulai berpikir Tuan Wei
telah mengirimiku orang malang yang tidak tahu berterima kasih.
Tuan Qian, saya tahu
kamu pasti salah paham padaku.
Itu sebabnya saya bergegas untuk meminta maaf.
Tuan Qian,
Aku tahu kamu suka hewan buruan dan barang liar,
jadi aku punya seseorang
pesan khusus ini untuk Anda.
Lihat dirimu, Nona Lu.
Kamu terlalu baik.
Kami berada di pihak yang sama di sini.
Di Sini.
Maka Anda pasti harus menerimanya.
Bagus.
Baiklah.
Serius,
kamu tidak pernah membereskannya.
Lihatlah betapa berantakannya tempat ini.
Kami sibuk dengan pekerjaan,
dan tidak punya waktu untuk membersihkannya.
Bagaimana dengan akhir pekan?
Apakah kamu juga sibuk di akhir pekan?
Hari ini adalah akhir pekan.
Dimana Zhenzhennya?
Dia pergi ke hotel.
Ada resepsi di hotel.
Dia harus berada di sana.
Saya tidak mengatakan dia harus melakukan pekerjaan rumah.
Tapi dia hamil
dan masih berlarian di luar.
Sebagai seorang wanita,
berapa banyak pekerjaan yang mungkin dia miliki?
Anda tahu emosinya.
Dia tidak bisa duduk diam.
Dia suka tetap sibuk.
Jika kamu membuatnya tinggal di rumah sepanjang hari,
dia akan merasa cemas
dan mengeluh tanpa henti.
Anda tidak bisa memanjakannya begitu saja.
Kehamilan seorang wanita berlangsung 10 bulan,
dan setiap bulan sangatlah penting.
Dia harus tinggal di rumah dan beristirahat.
Dia mengandung anak keluarga kami.
Anda tidak boleh gegabah.
Memahami?
Mengerti.
Anda harus mengingat kata-kata saya.
Apakah kamu mendengarku?
Ya, aku mendengarmu.
Kalau bukan karena dia
sedang hamil saat itu,
Aku tidak akan pernah membiarkan dia masuk ke dalam keluarga ini.
Lihatlah wajahnya yang sembrono.
Dia bahkan tidak akan tinggal di rumah pada akhir pekan.
Bu,
lho, untuk seorang wanita,
bukankah bagus kalau dia suka bekerja?
Lagipula, aku sudah bilang padamu,
dia memiliki beberapa koneksi yang dapat saya gunakan.
Mengapa saya harus melawannya?
Bukankah lebih baik ikut bermain?
Jangan khawatir tentang cucumu.
Saya pasti akan melindunginya.
Anda kembali.
Kapan kamu kembali?
Aku tidak mendengarmu.
Baru saja.
Bu, Yucheng, apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada apa-apa.
Saya membantu Anda merapikan kamar.
Biarkan aku melakukannya.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu membersihkannya?
Zhenzhen, kamu sibuk sepanjang hari.
Pergi dan istirahatlah.
Anda tidak perlu membantu saya.
Aku akan segera selesai.
Bu,
rekan saya mencari saya.
Saya harus pergi.
Maaf aku tidak bisa tinggal.
Apakah kamu akan keluar bekerja lagi?
Saya dipromosikan.
Rekan-rekan saya ingin merayakannya bersama saya.
Anda mendapat promosi?
Selamat.
Kalau begitu aku berangkat.
Jaga keselamatan.
Berhati-hatilah dalam perjalananmu.
Lihatlah dia.
Halo, Tuan Cheng.
Senang bertemu denganmu lagi.
Anda memiliki ingatan yang bagus.
Ngomong-ngomong,
ini milik grup kami
Kepala Daerah Cina Utara
Tuan Dai.
Halo, Tuan Dai.
Halo.
Saya sudah mengatur sebuah ruangan
menghadap matahari untukmu.
Ini memiliki pemandangan yang lebih baik. Silakan lewat sini.
Tapi dia belum check in.
Tidak apa-apa.
Kita bisa menitipkan barang bawaannya dulu.
Aku akan minta pelayan
datang dan daftar nanti.
Sempurna.
Ayo pergi.
Anda bisa istirahat dulu.
Petugas akan bangun
untuk menemuimu segera.
Oke terima kasih.
Istirahatlah.
Oke, sampai jumpa.
Tuan Cheng, biarkan aku mengantarmu.
Oke.
Terima kasih banyak
karena memperkenalkan begitu banyak tamu kepada kami.
Yakinlah,
lantai eksekutif kami
akan dengan sepenuh hati melayani mereka.
Saya mempercayakan Anda pada mereka, tentu saja.
Ngomong-ngomong,
adalah kamar presidensial
ditempati saat ini?
Kami punya tamu jangka panjang di salah satunya.
Tapi kamar presidensial lainnya
kosong.
Apa pun yang Anda butuhkan,
beri tahu aku saja.
Inilah masalahnya.
Teman saya adalah manajer Li Bingyan.
Li Bingyan?
Maksudmu aktris Li Bingyan?
Tepat.
Dia
segera datang ke Shanghai
untuk syuting variety show.
Manajernya bertanya padaku
untuk menemukan hotel yang dapat diandalkan untuknya.
Persyaratan: kamar presidensial,
dan
kerahasiaan mutlak
mengenai jadwalnya.
Kehidupan pribadinya
sama sekali tidak bisa diganggu.
Jadi tempat pertama
Saya pikir itu adalah Hotel Purong Anda,
dan aku memikirkanmu.
Saya ingin tahu apakah Anda bersedia menerimanya.
Ya, tentu saja.
Tapi dia seorang selebriti
dengan banyak perhatian publik dan penggemar.
Itu pasti akan datang
cukup banyak masalah.
Anda harus mempertimbangkan tekanannya.
Jangan khawatir.
Kami pasti akan berusaha semaksimal mungkin
untuk memenuhi semua kebutuhannya.
Kalau begitu, aku akan menyiapkan obrolan grup.
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu. Saya harus berterima kasih
karena selalu memperkenalkan VIP penting seperti itu
ke hotel kami.
Itu semua karena
layanan yang Anda berikan.
Silakan.
Nona Lu.
Nona Xu,
Aku butuh kamar presidensial.
VIP akan tiba besok.
Silakan mengaturnya sesegera mungkin.
Maafkan aku,
tapi kamar presidensial
baru saja dipesan.
Lalu saya sarankan Anda memikirkan sesuatu
dan menghapusnya dengan cepat.
VIP ini punya perjanjian
dengan hotel kami.
Akomodasi harus
tidak kurang dari kamar presidensial.
[5 Februari 2025]
Saya yakin Anda mengerti siapa VIP ini.
Jika kita gagal memenuhi kebutuhan VIP,
maukah kamu bertanggung jawab
karena melanggar perjanjian?
Siapapun itu,
dia memang terlambat satu langkah.
Saya minta maaf.
Xu Miyu,
mengapa kamu menentangku?
Biarkan saya begini.
Kamar tempat dia menginap
tidak akan kosong selama 2 tahun ke depan.
Jika kesepakatan ini gagal
karena kamu,
mampukah kamu
untuk menutupi kerugian hotel?
Jangan khawatir tentang masalah pribadi saya.
Tapi apa yang baru saja saya katakan
situasi kamar presidensial—
itulah kebenarannya.
Bagus.
Aku tidak akan mempersulitmu.
Kalau Pak Ji menanyakannya,
jelaskan sendiri padanya.
Dia pikir dia siapa?
[Penerimaan]
Biarkan saya memeriksanya.
[Pusat Status Kamar]
Masuk.
Tuan Ji.
Ada sesuatu yang ingin aku diskusikan denganmu.
Oke.
Akun Qiao Feifei
jelas merupakan sebuah peluang
untuk hotel kami.
Saya tidak akan mengatakan
berapa banyak usaha yang saya perlukan
untuk mengamankan pesanan ini.
Dan kemudian
Nona Xu baru saja mematikannya.
Apakah dia punya otoritas itu?
Baiklah.
Saya mengerti.
Saya akan melihat situasinya terlebih dahulu.
Serahkan ini padaku.
Maaf merepotkan Anda, Tuan Ji.
Sama sekali tidak.
Sebenarnya
Aku seharusnya tidak mengganggumu
dengan masalah sekecil itu.
Tapi aku melakukan ini
untuk kepentingan hotel.
Jika tidak ada yang lain,
kembali bekerja.
Oke.
♪Ah♪
♪Berbicara pada diriku sendiri♪
♪Bermain pura-pura
bahwa aku sudah mendapatkannya bersama♪
Berhenti menonton.
Cepat dan bersihkan.
Tamu itu akan tiba di sini sebentar lagi.
♪ Momen singkat yang kucoba tahan ♪
♪ Biarkan saat gelas sudah kering ♪
Siapa ini?
Anda tidak kenal Qiao Feifei?
♪ Kerinduan yang belum terselesaikan ♪
Anda belum pernah menonton acara Star Maker?
Saya belum melewatkan satu episode pun.
♪ Melayang seperti bara api yang memudar ♪
Itu lagu hitnya.
VIP akan segera tiba.
Bagaimana pembersihannya?
♪ Masih merindukan cahaya kemarin ♪
Hampir selesai.
♪ Namun berlayar ke sana
kedalaman laut di malam hari ♪
♪ Pertanyaan tanpa jawaban ♪
Kalian berdua, berhenti menonton.
Cepat dan bersihkan.
Tamu itu akan segera tiba.
Cepatlah, Jia.
Terima kasih.
Huanhuan.
Pernahkah Anda bertemu dengan Nona Li Bingyan?
saya di sini.
Halo, Nona Li.
Aku kepala pelayanmu. Nama keluarga saya adalah Xu.
Halo, saya Li Bingyan.
Namamu Xu Miyu?
Itu nama yang sangat bagus.
Anda tidak tampil sebagai bintang.
Aku sebenarnya bukan seorang bintang.
Ayo pergi.
Silakan lewat sini.
aku akan mengambilnya.
Terima kasih.
Li Bingyan?
Tuan Duan.
Aku... aku penggemarmu.
Anda pasti Tuan Duan Jr
Halo.
Kamu kenal saya?
Y-Yah, aku merasa sangat tersanjung.
Bolehkah saya meminta tanda tangan Anda?
Tentu.
Ya...
Pena.
Saya tidak punya pena, Tuan Duan.
Bagaimana dengan foto?
Suatu kebetulan.
Saya minta maaf.
Aku tidak memakai riasan hari ini.
Tidak nyaman mengambil foto.
Tuan Duan, tamu perlu istirahat.
Saya minta maaf.
Dimana kamarku?
Silakan lewat sini.
Oke.
-Setidaknya kita bisa ngobrol.
-Tn. Duan.
Saya minta maaf.
Xu Miyu.
aku ingat kamu.
Silakan masuk.
Ini kamarmu.
Jika kamu butuh sesuatu nanti,
cukup hubungi nomor di samping tempat tidur.
Kami siap melayani Anda kapan saja.
Terima kasih telah membantuku sekarang.
Saya sebenarnya memiliki sedikit kecemasan sosial.
Saya mengerti.
Semakin publik suatu figur,
semakin banyak ruang pribadi yang mereka butuhkan.
Terima kasih.
Kamu benar-benar tajam.
saya tersanjung.
Jika ada yang aku butuhkan—
baiklah,
Aku kurang tidur nyenyak,
jadi aku cukup pilih-pilih
lingkungan hidup.
Saya sangat sensitif terhadap kebisingan.
Kami akan menjaga lorong
setenang mungkin.
Juga, saya bisa menambahkan beberapa
begonia ke diffuser ruangan Anda.
Begonia membantu
menenangkan pikiran dan meningkatkan kualitas tidur.
Dan memiliki aroma bunga di dalam ruangan
juga akan membuat Anda merasa rileks.
Terima kasih, Nona Xu.
Kamu tampak seperti
seseorang yang sangat memperhatikan orang lain.
Silakan beristirahat.
Aku akan segera menyiapkannya.
Oke.
Kirim diffusernya sekarang juga,
sebelum istirahat makan siang.
Oke.
Di Sini.
Semuanya, perhatikan.
Bu Li kurang tidur,
seperti yang saya ingatkan sebelumnya.
Jadi saat kita naik ke atas untuk melakukan servis,
kita harus tetap diam.
Mengerti?
Ya.
Nona Xu.
Nona Lu mendorong
untuk kamar presidensial lagi.
Mengerti.
Halo. Apakah Tuan Duan ada di sini?
Masuk.
Maaf mengganggu Anda, Tuan Duan.
Saya Xu Miyu.
Ada sesuatu
Saya ingin berdiskusi dengan Anda.
Kami baru saja bertemu.
Apa yang perlu diganggu?
Inilah masalahnya.
Kamar presidensial kami
terisi penuh.
Dan sekarang VIP lain ingin check-in.
Jadi ada sedikit konflik.
Kedengarannya merepotkan.
Jadi apa yang kita lakukan?
Pak Duan, makanya saya mau
untuk bertanya padamu...
Untuk pindah?
Tidak pindah.
Hanya untuk memilikimu sementara
tetap di lantai eksekutif.
Dan begitu tamu ini pergi,
kamu bisa masuk kembali.
Lalu atas bantuan yang begitu besar,
bagaimana kamu akan membalas budiku?
Anda adalah pendukung keuangan
dari Hotel Purong.
Kalau kinerja hotelnya bagus,
kamu juga bisa mendapatkan
pengembalian investasi yang lebih tinggi.
Cukup.
Hentikan pembicaraan perusahaan.
Itu membosankan.
Tidak bisakah kamu merendahkan dirimu sedikit
saat meminta bantuan?
K-Kenapa kamu tidak bertanya padaku
apa yang saya inginkan?
Apa yang kamu inginkan?
Maka saya harus memikirkannya dengan hati-hati.
Apa yang Anda tawarkan?
aku...
Halo, Tuan Ji.
Dimana Nona Xu?
Dia tidak di sini.
Dia di kamar presidensial.
Yang mana?
Kamar Tuan Duan.
Mereka sedang mendiskusikan pertukaran kamar.
Oke terima kasih.
Aku tidak bertanya padamu
untuk memberiku bintang dari langit.
Bukankah dia tinggal di seberang aula?
Ketuk pintunya
dan perkenalkan aku.
Apakah aku begitu tidak bisa dipresentasikan?
Saya tidak bermaksud begitu, Tuan Duan.
Ambil langkah mundur.
Aku bisa mengetuk pintunya
dan merekomendasikan diriku sendiri.
Dan kamu masih berusaha menghentikanku.
Apakah dia membelimu atau apa?
Tamu di seberang aula dengan jelas memberitahuku
yang tidak dia inginkan
untuk diganggu oleh siapa pun.
Sebagai kepala pelayannya,
aku...
Kamu benar-benar berpikir kamu adalah sesuatu?
Kamu adalah kepala pelayannya,
tapi kamu bukan milikku?
Saya tidak peduli.
Kamu harus mengajaknya kencan untukku.
Aku akan makan malam bersamanya malam ini.
Saya berjanji kepada Anda!
Ksatria itu ada di sini.
Kami baru saja ngobrol santai.
Ada banyak hal yang harus dilakukan
di lantai eksekutif.
Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Menarik.
[Qiao Feifei, aktris, penyanyi Tiongkok]
[Qiao Feifei, generasi baru
bintang wanita idola di Tiongkok]
[Upaya dan bakat Qiao Feifei
telah memungkinkannya untuk bangkit dengan cepat]
[di industri hiburan, terkemuka
di antara generasi idola baru.]
[Nama Cina Qiao Feifei]
[Alias: Feifei]
Tuan Ji.
Kamar presidensial telah dikosongkan.
Mintalah seseorang membersihkannya.
Bagus sekali, Tuan Ji.
Bagaimana Anda mendapatkan Tuan Duan
untuk pindah begitu cepat?
Saya memberinya tiket ke pesta mode.
Dia bisa berjalan di karpet merah
dengan idolanya.
Berjalan di karpet merah?
Akankah Li bekerja sama?
Itu bukan urusan saya.
Kita harus melihat kemampuannya.
Saya tidak menyangka
kamu punya trik seperti itu.
Pujian Anda adalah yang terbaik
penyemangat untuk pekerjaan saya.
Terima kasih.
Apakah kamu sedang bermain trik lagi?
Saya tidak menyangka
kamu menyimpan dendam seperti itu.
Tuan Duan.
Anda mengacaukan saya?
Ada apa, Tuan Duan?
Bukankah kamu sudah ngobrol dengan baik
dengan Li Bingyan?
Mengobrol?
Dia mengusirku
begitu dia sampai di karpet merah.
Kami bahkan tidak menyapa.
Sayang sekali.
Aku kasihan padamu,
karena kerja sama kita berakhir di sini.
Sudah kubilang aku sangat tidak bahagia.
Juga,
dibandingkan dengan yang biasa
kulit di lantai eksekutif ini,
Saya lebih suka sofa kulit asli
di kamar presidensialku.
Tuan Duan,
kesepakatan kita belum berakhir.
Tahukah kamu
yang saat ini tinggal
di Kamar 1816?
Siapa?
Zuo Qiang.
Kamu kenal dia?
Dia tangan kanan ayahmu.
Semua orang di lingkaran mengenalnya.
Lalu... apa yang dia lakukan disini?
Kami tidak tahu untuk apa dia ada di sini.
Tapi sekarang kamu sudah melakukannya
dipindahkan ke lantai eksekutif.
Tetap bersikap low profile
tentu tidak akan merugikan.
Kamu tidak menginginkan dia
untuk mengadu padamu pada ayahmu
bahwa kamu menghabiskan hari-harimu
di kamar presidensial Hotel Purong
bersenang-senang, bukan?
Anda sudah mengetahui hal ini selama ini?
Saya baru tahu.
Nah, karena kamu sangat bijaksana,
Aku tidak akan mempermalukanmu kali ini.
Terima kasih atas dukungan besar Anda.
Jangan terlalu sombong.
Kita akan punya banyak waktu
untuk berurusan satu sama lain.
Terima kasih sudah bersikap lunak padaku.
Selamat datang.
Qingping.
Turunkan dua orang lagi
untuk membantu dengan barang bawaannya.
Berhenti mencari. Ayo pergi.
Wei.
Kamu terlihat lebih tampan hari ini.
Zhenzhen,
Aku di sini hanya sebagai bantuan untukmu.
Anda harus menjaga Feifei kami dengan baik.
Terima kasih banyak, Wei.
Feifei,
kamu 100 kali lebih cantik
secara langsung dibandingkan di layar.
Lagipula, kamu adalah bintang top
dan ratu pemeringkatan yang semua orang tahu.
Hotel kami pasti menyediakan
layanan kelas satu.
Yakinlah, Wei.
Jika tidak, penggemar Feifei
tidak akan membiarkan kita lolos.
Silakan.
Bukankah ini tugas petugas?
Nona Xu,
mengapa membawa barang bawaan itu sendiri?
Apakah kamu juga penggemarnya?
Ada banyak barang bawaan
untuk kamar presidensial.
Departemen HSKP membantu.
Ada masalah dengan itu, Nona Lu?
Tidak ada masalah sama sekali.
Anda benar.
Membantu tamu juga merupakan tugas Anda.
Hati-hati semuanya.
Jangan menabrak apa pun.
Anda tidak mampu membayar
untuk barang berharga seperti itu.
Nona Xu.
Haruskah kita memesan ruang perjamuan kecil
atau ruang makan pribadi untuk makan siang?
Dapur bertanya
berapa banyak orang
mereka perlu menyiapkan makanan.
Saya akan memberi tahu Anda setelah saya mengonfirmasi.
Nona Xu,
bisakah kamu mendapatkan seseorang dari
Departemen Teknik akan datang?
Kita perlu terhubung
beberapa peralatan eksternal,
dan periksa tegangannya.
Oke, tunggu sebentar.
Nona Xu. Nona Xu.
Bisakah Anda membantu saya bertanya
tentang jumlah pengunjung pertama?
Apakah kamu punya piano di sini?
Aduh!
Aduh, Feifei memintamu masuk.
Katakan padanya untuk menunggu sebentar.
Nona Xu!
Sepertinya ada masalah
dengan kartu kredit mereka.
Bisakah Anda memeriksa ulang untuk saya?
Apakah ini yang benar?
Nona Xu, tamu di kamar Presidential Suite
mengeluh tentang kebisingan itu.
Mengerti.
Nona Xu, itu...
Saya telah mendengar pertanyaan semua orang.
Ini adalah area publik.
Tolong jangan membuat suara keras.
Ada VIP yang sedang beristirahat.
Kembali ke kamarmu dan tutup pintunya.
Aku akan datang menemuimu sebentar lagi.
Kamu, kamu, dan kamu,
tunggu aku di lantai eksekutif.
Aku akan datang mencarimu
setelah memilah barang bawaannya.
Oke?
Oke.
Tidak masalah. Diberhentikan.
Miyu,
Aku akan pergi mencari tanda tangan.
Ini jam kerja.
Sortir barang bawaannya terlebih dahulu.
Tapi idola saya ada di dalam.
Bekerja dulu. Anda akan mendapatkan kesempatan Anda nanti.
Nona Xu, tamu kamar Presidential Suite
mengirimkan ucapan terima kasih mereka.
Mengerti.
Ayo pergi.
Saat ini, kami memiliki dua selebriti
tinggal di kamar Presidential Suite.
Qiao Feifei dan Li Bingyan.
Sebagai public figure tentu saja
memiliki tuntutan yang lebih tinggi
untuk privasi dan keamanan.
Saya harap semua orang mengingat hal ini
dan bertindak sesuai dengan itu.
Jangan menunggu sampai tim mereka
datang untuk mengeluh
sebelum kita berebut untuk merespons.
Dalam hal ini,
itu akan berada di bawah
Hotel Purong standar layanan.
Lalu bagaimana cara terbaik untuk menangani hal ini?
Haruskah kita mengirim lebih banyak orang untuk berpatroli?
Para selebriti tidak mau
untuk diganggu terlebih dahulu.
Mengirim lebih banyak orang untuk berkeliaran
hanya meminta untuk dimarahi.
Nona Xu,
Saya pikir kunci dari masalah ini
adalah menyelesaikan mekanisme peninjauan
di lantai eksekutif kami.
Setiap orang yang naik lift
ke kamar presidensial
harus didaftarkan secara ketat.
Dengan cara ini, kita dapat mengelola
aliran masuk dan keluar
dari kamar presidensial
dan memastikan
privasi tamu tidak terganggu.
Itu ide yang sangat bagus.
Qingping, aku akan menempatkanmu
bertanggung jawab atas hal ini.
Oke.
Juga, jika ada penggemar yang datang
mencari selebritis,
kita harus ingat:
tidak ada konflik verbal
atau penggusuran dengan kekerasan.
Kami staf layanan.
Tugas kita adalah menjaga lantai eksekutif
dan kamar presidensial
aman, lancar, dan damai.
Kita tidak boleh menimbulkan konflik apa pun.
Mengerti?
Ya.
Oke.
Kembali bekerja.
Seperti biasa,
Aku akan melayani kalian berdua, Yan Du Xian dulu.
Terima kasih.
Selamat makan.
Apakah bola gluten
isi dagingnya siap?
Ya.
Berapa lama lagi
untuk sup daging babi dan ham suwir?
Hampir selesai.
Koki,
banyak meja
meminta hidangan mereka.
-Mengerti.
-Terima kasih.
Oke.
Dimana Koki Yang?
Saya berkata, di mana Chef Yang?
Chef Yang pergi membuat sup.
Qiaoqi,
Ting dari restoran baru saja memberitahuku
yang dibatalkan Profesor Liu dan istrinya
reservasi mereka untuk minggu depan.
Apakah itu makanan atau layanannya?
Mereka bilang ada masalah
dengan rasa Yan Du Xian.
Kapan ini habis?
Aku tidak tahu.
Kenapa tidak ada yang memberitahuku
kita kehabisan daging babi yang diawetkan?
Anda tidak bertanya.
Jawaban macam apa itu?
Bagaimana cara membuat Yan Du Xian
tanpa daging babi yang diawetkan?
Kamu...
Di mana papan namamu?
Kenapa kamu tidak memakainya?
Saya tidak memakainya. Jadi apa?
Lagipula kamu tidak pernah memanggilku dengan namaku.
Bukankah kamu selalu memanggilku
"Hai?"
Baozi, kurangi bicara.
Ayo bantu aku.
Berhenti mencari.
Kembali memasak.
Bebek Delapan Harta Karun!
Bakso Empat Sukacita!
Usus Babi Rebus dan Yan Du Xian!
Yan Du Xian lagi.
Gunakan
daging babi yang dikeringkan dengan udara untuk saat ini.
Oke.
Permisi, daging apa ini?
Daging babi yang dikeringkan dengan udara.
Dan musim apa
untuk apa daging babi yang dikeringkan di udara?
Musim panas.
Jadi Anda menggunakan daging babi yang dikeringkan di musim panas,
campurkan sisa potongan ham musim gugur,
dan menampar bersama
musim semi Yan Du Xian yang setengah layak.
Apakah Hotel Purong Anda
mencoba merusak namanya sendiri?
Bukankah selera pelanggan setia kita
pantas mendapatkan sedikit usaha lebih dari Anda?
Saya minta maaf, Pak.
Ini tanggung jawab saya.
[Sup] [Sup rebung
dengan daging babi bergaris segar dan acar]
Kapan persediaan daging babi yang diawetkan habis?
Minggu lalu.
Mereka menjelaskannya
mereka hanya bekerja dengan Chef Jia.
Tapi saya sudah mencari pemasok baru.
Tolong beri saya sedikit waktu lagi.
Ini akan sulit
selama periode khusus ini,
tapi tolong bertahanlah, Chef Li.
Aku percaya padamu.
Saya tidak akan mengecewakan Anda, Tuan Ji.
Kami benar-benar tidak bisa
biarkan hidangan khas kami gagal.
Beritahu aku
ketika ada sesuatu yang enak untuk dimakan.
Anda mengerti.
Xu Miyu!
Kemana kamu akan pergi selarut ini?
Aku akan ke hotel.
Ada sesuatu yang perlu saya lakukan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
[Terowongan Bund]
Anda di sini.
[Hanya Staf]
Bagaimana kabarnya? Baunya enak, bukan?
Membuat mulutmu berair, bukan?
Miyu...
Kamu membuatku takut.
Kenapa kamu?
Saya melihat cahaya di dapur.
Jadi saya datang untuk memeriksa.
Kenapa kamu belum pulang kerja?
Di mana Anda mendapatkan daging babi yang diawetkan?
Baunya enak sekali.
Biarkan saya mencicipinya untuk para tamu.
Apakah itu untukmu?
-Qiaoqi.
-Lalu untuk siapa?
Anda di sini.
Anda mengundang Xu Miyu?
Mari kita berdua mencobanya. Kamu pergi dulu.
Mengapa kamu di sini?
Tuan Ji.
Apakah Anda mengundang Tuan Ji?
Tidak, tidak.
Kami bertemu satu sama lain di jalan.
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk memberitahuku
kapan ada makanan enak?
Ini hanyalah ujian.
Saya tidak tahu bagaimana jadinya.
Jadi aku ingin Miyu membantuku memeriksanya.
Sebagai pecinta kuliner berpengalaman,
Saya juga bisa membantu.
Aku juga bisa.
Kalau begitu mari kita semua mencobanya.
Baunya enak sekali.
Bersahaja dari pot tanah liat,
sedikit arang,
dengan sedikit rasa berasap.
Besok kita bisa menggunakan Yan Du Xian
ini untuk membuat para pengunjung pergi.
Itu pasti bisa menjadi
kita hidangan khas baru di Purong Hotel.
Teruslah membual.
Itu tidak terserah kamu
apakah para tamu menyukainya.
Saya benar-benar tidak percaya diri.
Lagipula, Yan Du Xian dari Chef Jia
mendominasi Shanghai.
Banyak tamu datang ke sini karena reputasinya.
Akankah restoran Cina
benar-benar hancur di tanganku?
Kualitas Yan Du Xian
tentunya harus terus ditingkatkan.
Tapi apakah harus sama persis
sebagai milik Chef Jia?
Saya kira tidak demikian.
Zaman berubah,
begitu pula selera pengunjung.
Sekarang Chef Jia telah memblokir
semua saluran pasokan,
kita bisa mencari cara lain.
Mari kita lihat apakah ada
adalah kemungkinan lain untuk hidangan ini.
Oke, Tuan Ji.
Besok aku akan terus mencari
untuk pemasok daging babi yang diawetkan.
aku akan membantumu.
Ada banyak
pembuat daging babi yang disembuhkan
di Delta Sungai Yangtze.
Kami pasti dapat menemukan sumber yang bagus.
Serahkan padaku.
Berhentilah membual.
Itu akan sangat bagus
jika kamu tidak memperburuk keadaan.
Melihat?
Kamu selalu merendahkanku.
Satu mangkuk terakhir.
Yan Du Xian.
Silahkan menikmati.
Halo?
Oke.
Saya akan segera kembali.
Pelayan, saya ingin memesan!
Halo Pak.
Apa yang ingin kamu makan?
Satu Yan Du Xian.
Ada lagi, Pak?
Tidak, terima kasih.
[Sedang Tren]
[Mantan Kepala Koki Hotel Purong
Jia Shikun Bergabung dengan Kuanli]
[Ji Feng]
[Foto dan video]
[WeChat]
[Koki Qiao]
Apakah semuanya berjalan baik?
Apakah respon Yan Du Xian bagus?
Perhatikan panasnya.
[Xue Rui]
[Apakah respon Yan Du Xian bagus?]
Cukup bagus.
Bergerak lebih cepat.
Oke.
Semuanya baik-baik saja?
Qiao Qi, Qiao Qi!
Seorang pelanggan menyebabkan masalah
di restoran Cina.