[Epoch of Miyu]
[Episod 19]
macam mana?
Adakah ia tidak baik?
Biar saya cuba.
Qiaoqi, saya belum habis bercakap.
Ia cukup bagus.
-Qiaoqi.
-Apa yang salah?
awak buat apa?
Kami telah selesai untuk hari ini.
Kami cuti kerja.
-Itu sahaja untuk hari ini.
-Biar saya buat periuk lagi.
Qiaoqi, dengar cakap saya.
Tiada lagi memasak hari ini.
Kami cuti kerja.
Jom, minum.
Jika anda terus minum seperti ini,
anda tidak akan dapat pulang ke rumah nanti.
tak mengapa.
Saya tidak akan kembali. Saya hanya akan minum.
baiklah.
Saya akan minum dengan awak.
Sertai saya.
Berhati-hati.
awak okay tak?
Mari menari bersama. Ayuh.
Turun.
Itu bahaya.
Menari di sini.
Tidak.
Turun.
Qiaoqi.
Restoran Cina
ditutup buat sementara waktu.
Jadi, ada yang muda dan cantik
ketua chef wanita
menunggu untuk naik pangkat, ya?
kesian pulak.
Dia hanya mempunyai rupa yang baik.
Mengenai kemahirannya,
mereka jauh dari cukup baik.
Saya rasa wanita ini
adalah sama ada berkaitan dengan baik
dengan orang atasan
atau digunakan sebagai alat oleh mereka,
untuk dibina dan kemudian dirobohkan.
Anyway, restoran cina
sudah terlalu jauh kali ini.
Ia telah ditutup sepenuhnya.
Semuanya akan baik-baik saja.
bangun.
Masa untuk makan.
Saya telah menjadi tukang masak selama bertahun-tahun.
Ini adalah kali pertama
seseorang telah memasak untuk saya.
Bangun dulu.
Makan selepas anda bangun.
Cepatlah.
Saya bawa awak ke suatu tempat nanti.
ke mana?
Dah hujung minggu.
Ke mana sahaja kita pergi, pasti sesak.
Saya tidak membawa awak bersiar-siar.
Kita kena pulang ke kampung halaman.
Saya sudah membeli tiket.
Beritahu saya sahaja.
Adakah ibu bapa anda
menyusahkan awak lagi?
Rui.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Perhatikan belakang saya.
Encik Ji, awak sangat menepati masa.
Saya tidak akan benarkan anda membuat perjalanan yang sia-sia.
Hanya pastikan anda membawa wang yang mencukupi.
saya? Saya tidak berduit.
Macam mana awak makin kedekut
sejak awak jadi bos?
Hello, Eva.
Sila teruskan.
Navigasi ke Bandar Linglong.
[Navigasi ke Bandar Linglong]
faham.
Destinasi mana tu?
[Bandar Linglong]
Okay.
Mengesyorkan laluan terbaik.
Entah dari mana,
kenapa kita nak ke sana?
Saya telah menurunkan cukup petunjuk.
Adakah anda benar-benar perlu membuat saya menyebut
Yan Du Xian yang mengecewakan?
Fu Man Xiang.
Adakah anda bercakap tentang Fu Man Xiang?
Siapa nama pemiliknya lagi?
Fu lama.
Betul.
Stew Daging Awet dari tempat Old Fu
ialah pangkalan untuk Yan Du Xian.
Bagaimana saya boleh melupakan dia?
Saya masih ingat apabila kita
telah kembali ke kampung halaman kami,
yang paling saya dambakan
ialah Stew Daging Awet.
Lebih 10 tahun berlalu dalam sekelip mata.
Awak penyelamat saya.
Saya sayang awak sampai mati.
Baiklah, cukup.
Berhenti menjadi terlalu murahan.
Siapa yang mabuk
dan menangis semalam?
Jadi awak okay sekarang?
Kalaulah
kita boleh sentiasa gembira begini.
Adakah anda tahu berapa lama
sudah sejak saya kembali?
Oh, tidak.
Xu Miyu,
kalau saya hilang semangat juang macam ni,
Saya akan bergantung pada awak.
Okay.
Bergurau sahaja.
Saya akan berlawan
di dapur selama 30 tahun.
Saya iri pada awak.
Anda sentiasa penuh dengan semangat juang.
Berlayar melawan arus,
anda sama ada maju atau ketinggalan.
Orang sentiasa memerlukan matlamat.
Ya.
[Qi Fang Li]
Di sini?
Ia agak jauh.
jom pergi.
Adakah ini di mana anda berkata
kita boleh sembuhkan daging babi?
[Qi Fang Li]
Ikuti sahaja arahan saya hari ini.
Okay.
Bau itu?
Saya sudah lapar.
Tiada tempat duduk.
Perniagaan memang bagus...
Anda perlu berkongsi meja.
Adakah anda masih mahu tinggal?
kita buat.
ikut saya.
Anda pasti pernah ke sini banyak kali,
mengetahui jalan anda.
Ini kali pertama saya juga.
Saya hanya seorang
siapa yang ingin tahu, suka bergosip,
dan suka bertanya.
Wah,
memang tiada tempat duduk kosong.
Bau sangat sedap.
Ini sahaja 2 kerusi yang tinggal.
Kalian berkongsi meja.
Jangan kita berkongsi meja.
Mari tunggu di luar lagi.
Okay.
Encik Ji?
Cikgu Xu?
Kenapa awak ada di sini?
Ramai tetamu pada hujung minggu,
tidak perlukah anda bertugas?
Saya telah mengatur segala-galanya.
Anda boleh menyemak kerja saya apabila anda kembali.
Dia datang dengan saya untuk mencari daging babi yang diawetkan.
Kami di sini untuk daging babi yang diawet juga.
Nampaknya kami mempunyai idea yang sama.
Duduklah.
Adakah anda tahu?
Kedai ini
merupakan kedai makan tersembunyi penduduk tempatan.
Terutama sekali hidangan yang dipanggil...
Rebusan Daging Awet.
Saya dan Miyu pernah
memakannya sejak kecil lagi.
Adakah kampung halaman anda di sini?
Dulu kami berjiran.
Kami bertemu pakar hari ini.
Kami tidak boleh salah mengikuti Chef Li kami.
Tidakkah anda melebih-lebihkan?
Saya sihat sekarang.
Anda pulih dengan cepat.
Adakah saya begitu rapuh?
Cepat-cepat order.
awak buat apa?
Jangan buat muka lurus.
Kami tiada di hotel.
Awak order dulu.
Saya akan pergi membalas panggilan.
Ayuh.
Apa yang anda suka makan?
awak pesan.
Anda sudah biasa dengan tempat ini.
yang ini.
Jadi, awak berdua
adakah orang tempatan?
ya.
Dulu kami berjiran.
Miyu menjaga dengan baik
daripada saya semasa saya kecil.
Dia sentiasa berdiri untuk saya.
Tak pasal-pasal kau selalu nak tolong Miyu.
Ini adalah rasa.
Saya gembira anda membawa saya ke sini.
Betul ke?
Rasanya sama seperti masa kecil dulu.
macam mana? bagus?
Rasa memang sedap.
Selepas kami selesai makan,
kita patut bercakap dengan wanita itu
yang mengendalikan tempat ini.
Yang menghidang meja
adalah orang yang bertanggungjawab.
Pemilik sebenar ialah Old Fu.
Tetapi saya dengar dia sangat sukar untuk berurusan.
Dia hanya bekerja dengan orang yang dia suka.
Dia suka orang macam mana?
Susah nak cakap.
Adakah anda masih ingat semasa kita kecil,
setiap kali kami datang ke sini untuk makan,
Fu lama akan sentiasa berada di halaman
minum dengan beberapa pelanggan?
Seberapa baik anda fikir
Old Fu sedang minum?
Hello, Tuan.
Tuan.
Oh tolong, jangan "tuan" saya.
Saya
cuma tukang masak.
Encik Fu.
Jika anda tidak keberatan,
Saya akan mengendalikan pusingan pertama dengan anda.
Qiaoqi dan saya membesar makan makanan awak.
Kami tidak pernah berpeluang untuk minum dengan anda.
Saya akan minum cawan ini dahulu
untuk menunjukkan rasa hormat saya.
Jadi anda adalah pelanggan tetap.
Sejak pelanggan lama berpindah,
tiada siapa yang minum
dengan saya dalam masa yang lama.
Saya sangat gembira bertemu anda hari ini.
Jom, kita sambung minum.
Biarkan saya
minum ini
dengan awak, Tuan.
Datang.
Okay.
Memandangkan hari ini adalah peluang yang jarang berlaku,
kenapa tidak
kalian
semua datang pada saya?
Jom tengok
berapa banyak yang saya boleh minum sekarang.
Okay.
Jom roti bakar untuk awak.
-Baiklah.
-Kepada awak.
Ayuh.
kepada awak.
sorakan.
Ayuh,
jom sambung minum.
Bagi wain ini,
bahagian paling sedap
mestilah yang terakhir.
Sekarang kita telah minum sebanyak ini,
ia tidak terlalu banyak untuk memanggil anda Uncle Fu,
adakah ia
Memanggil saya dengan begitu mesra,
apa yang anda mahu?
Baiklah, saya...
Nah...
Ji Feng.
awak cakap.
Pakcik Fu,
kami baru sahaja mendapat Stew Daging Awet anda.
Kami fikir rasa
adalah benar-benar luar biasa.
Apakah rahsia rasa yang kaya itu?
Kami ingin meminta sedikit panduan.
Ia hanya perisa gaya rumah yang ringkas.
Tiada yang istimewa.
Tiada yang istimewa langsung.
Angkat dapur tujuh penunu,
cerek kuprum mendidihkan air
dari sungai yang jauh mereka mengembara.
Sediakan meja, selamat datang semua;
tetamu dari setiap sudut memanggil.
-Semua yang datang dihormati di sini.
-Semuanya dalam cara anda bekerja dengan mereka.
-Bertemu dengan senyuman, berpisah dengan mudah,
-tiada penyesalan, tiada kenangan.
-Sebaik sahaja mereka pergi, teh menjadi sejuk.
Lidah saya
semakin diikat.
Harap itu tidak terlalu buruk.
jangan gelak.
memang bagus.
terima kasih.
Encik Fu.
Sebaik sahaja mereka pergi, teh menjadi sejuk.
Itulah yang mereka nyanyikan dalam opera.
Tetapi ia tidak seperti itu dalam realiti.
Qiaoqi dan saya suka
Stew Daging Awet anda sejak kita masih kecil.
Sekarang kita telah berjumpa
beberapa masalah di tempat kerja.
Anda adalah orang pertama yang kami fikirkan.
Kami mahu kembali
dan rasai kelazatan ini.
Bagi saya,
Saya tidak mempunyai kemahiran masakan yang hebat.
Saya cuma ada sedikit pengalaman
terkumpul selama bertahun-tahun.
Pakcik Fu.
Anda terlalu sederhana.
Apatah lagi yang lain,
Saya tidak pernah mengalami yang lebih baik
daging babi yang diawet di tempat lain.
Maksud anda daging babi yang diawet ini?
Bagaimana sebenarnya ia dibuat?
Ia benar-benar menakjubkan.
Babi yang diawet ini...
Sejujurnya,
Saya tidak
buat sendiri.
Ianya bersumberkan dari luar.
Dari mana anda mendapatkannya?
Di situlah adegan itu
kami baru menyanyi
berlaku.
Dalam...
Kedai Teh Chunlai?
Pergi cari sendiri di Pulau Wanghu.
[Pulau Wanghu]
Jika ada yang bertanya,
sebut sahaja
Saya terlalu banyak minum
dan biarkan ia tergelincir.
Terima kasih, Encik Fu.
Anda dialu-alukan.
Saya akan pergi.
Cahaya pagi
jatuh pada
tepi Tasik Yangcheng.
Terdapat satu tempat bernama
Penginapan Chunlai.
Tanpa awak,
tiada seorang pun daripada kita boleh melakukannya
mengendalikan talian Encik Fu.
Saya hanya mengepakkannya.
Semasa saya kecil,
ayah saya suka Opera Peking.
Saya pernah mendengarnya
bersenandung baris itu di rumah.
Xu Datong boleh menyanyi opera?
Bukan Xu Datong.
Ia adalah bapa kandung saya.
[Chunlai Inn]
Kenapa tiada sesiapa di sini?
hello!
tak boleh.
Kami datang pada masa yang sangat teruk.
Pergi restock.
Akan kembali sebelum makan malam.
Berapa lama lagi kita perlu menunggu?
Jangan tegang sangat semua.
Kami akhirnya sampai
keluar untuk hujung minggu,
dan kemudian ini berlaku.
Saya nampak tebing sungai di sebelah sana.
Bagaimana dengan kita
lepak dan sedarkan diri sementara kita menunggu?
Bertenang.
jom pergi.
[Chunlai Inn]
Encik Ji.
awak tak datang ke?
akan datang.
Bagaimana saya membuang ini?
Di sini.
Gunakan ini.
yang ini?
Betul.
♪ Hidup ini penuh dengan ♪
Tidak.
Rendah sikit.
♪ Persimpangan jalan yang tidak terkira banyaknya ♪
Lebih rendah.
Betul, jom.
♪ Kejar kegembiraan terlalu keras, dan ia hilang ♪
Anda perlu membuangnya rata.
Saya tahu bagaimana untuk melakukan ini.
♪ Semua kekeliruan itu ♪
♪ Tiada jawapan, tiada sebab ♪
♪ Melemparkan diri kita
ke dalam arus yang tidak diketahui ♪
awak okay tak?
Apa yang berlaku?
Dia memutar buku lalinya.
tak mengapa.
Dia terseliuh.
apa salahnya
Saya terseliuh.
Anda terseliuh?
Bagaimana ia berlaku?
buruk saya.
Saya secara tidak sengaja menolaknya.
Bukan salah awak.
Saya hilang keseimbangan.
Biar saya bantu awak.
Tidak. Tidak.
Izinkan saya berehat sebentar.
Adakah ia serius?
Bagaimana dengan ini?
Balik jumpa doktor dulu.
Nanti balik.
Saya akan pergi dengan dia.
Dia tidak boleh menguruskan seorang diri.
Kemudian...
-Cikgu Xu, awak…
-Lebih baik saya tinggal.
Saya orang tempatan.
Jika apa-apa berlaku,
dia akan tetap memiliki saya
untuk bercakap perkara-perkara dengan.
Kita tidak boleh membiarkan Encik Ji menunggu di sini seorang diri.
Okay.
Cepatlah kalau begitu.
Bot akan tiba tidak lama lagi.
Perlahan.
Berhati-hati.
Perlahan-lahan.
-Perlahan-lahan.
-Awak OK?
OK. OK.
Tidak tergesa-gesa.
Perlahan-lahan.
Hello?
Apa itu?
apa salahnya
Hello?
Apa yang berlaku?
Nampaknya ada masalah
dengan penginapan pasukan produksi.
Isyarat saya teruk,
jadi saya tidak mendengar dengan jelas.
Tetapi saya rasa saya perlukan
untuk kembali dan mengendalikannya.
Awak balik dulu.
Saya akan tunggu di sini.
Tidak.
Kita tidak perlu
pesan daging babi yang diawet hari ini.
Jom balik dulu,
dan kembali pada hari lain.
Okay.
jom pergi.
Ia telah hilang.
Kita kena tunggu yang seterusnya.
Bot seterusnya tidak akan datang.
apa maksud awak?
Bukankah dalam setengah jam ada lagi?
Lihatlah langit.
Kami telah dimaklumkan.
Feri digantung.
Lalu bagaimana kita hendak kembali?
Lupa nak balik.
Dah nak hujan.
Cepat masuk dan berlindung.
Ini...
♪ Angkat sahaja kepala anda, oh ♪
♪ Jangan menoleh ke belakang ♪
♪ Saya sudah belajar ♪
Jom cari tempat berlindung.
♪ Jika ia bukan milik saya, saya tidak akan memaksanya ♪
♪ Tidak kira bagaimana anda memaksanya ♪
♪ Ia hanya akan berubah menjadi panjang,
penantian tanpa henti ♪
♪ Menunggu untuk berdamai dengan diri sendiri ♪
♪ Dan menunggu untuk bertemu seseorang lagi ♪
♪ Lambai selamat tinggal ♪
Berhati-hati.
Perhatikan langkah anda.
Perlahan.
Di sana.
Naik bot.
Ada sesiapa di sini?
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
awak basah kuyup.
Berikut adalah tuala.
Keringkan diri anda dengan cepat.
Ia menyerap air dengan cepat.
Okay.
Bagaimana dengan hotel?
Tiada isyarat.
Kita perlu tunggu sehingga esok.
Berikut ialah pemanas ruang.
Datang ke sini dan memanaskan badan.
Berikan saya ini.
Ia panas.
Biar saya lihat.
apa salahnya
awak okay tak?
saya sihat.
Biar saya buat.
Mentol itu kelihatan terbakar.
Mari kita gunakan ini untuk cahaya.
Xu Miyu.
Mengenai Li Bingyan...
Saya nak minta maaf dengan awak.
Anda telah berjaya mendapatkan Li Bingyan
untuk menarik balik kes tersebut.
Cuma
Saya tidak menemui peluang
untuk memberitahu anda.
Saya terlalu emosi pada hari itu.
Saya menjerit pada awak tanpa berfikir.
saya minta maaf.
Saya tidak pernah fikir
pada suatu hari
saya akan terima
permohonan maaf daripada awak, Encik Ji.
saya terima.
Sebenarnya, saya memikirkannya.
Mungkin anda betul pada hari itu.
Kerana Encik Tan,
Saya meninggalkan siaran saya tanpa kebenaran,
menyebabkan hotel itu
hampir kehilangan 2 pelanggan besar.
Tetapi saya seorang mandor
daripada Jabatan HSKP.
Saya hanya mementingkan tugas saya sendiri.
Apa yang perlu saya lakukan
adalah memenuhi semua keperluan tetamu.
Saya tidak tahu apa-apa lagi,
dan saya tidak perlu tahu.
Jadi,
Saya menjadi orangnya
paling sesuai digunakan oleh Li Bingyan.
Jika saya hanya dapat melihat hujung gunung ais,
bagaimana saya boleh pergi lebih jauh di jalan ini?
Atau sebaliknya,
mana laluan saya?
Saya sentiasa merasakan bahawa
menghabiskan terlalu banyak masa
memikirkan satu masalah
hanya membawa kebimbangan yang tidak perlu.
Jika anda benar-benar
tidak tahu di mana laluan anda,
kenapa tidak mulakan dengan percubaan dan kesilapan?
Keluar dari zon selesa anda
dan lihat sisi lain
daripada gunung ais itu.
Saya fikir...
Saya fikir saya tidak akan faham
kesusahan pekerja peringkat bawahan?
Saya tidak pernah berkata begitu.
Saya fikir di mata awak,
Saya hanyalah seekor kenari yang tiada harapan.
Saya pun tak pernah cakap macam tu.
Tetapi apabila saya mula-mula melihat awak,
Saya terfikir begitu sedikit...
Apabila saya mula-mula melihat awak,
Saya mempunyai kesan yang sangat baik.
Saya minta maaf
kerana mengecewakan anda nanti.
Awak terbakar.
Nampaknya hujan tidak akan berhenti hari ini.
Awak demam sekarang.
Mari kita buat sahaja
dan tidur di sini untuk malam.
Kami akan memikirkan perkara esok.
saya sihat.
Awak patut berehat.
Saya hanya akan duduk di sini.
Cepat, baring dulu.
Awak dah bangun.
Sudah pagi.
Apa perasaan awak?
Adakah anda masih demam?
Saya...
Saya rasa saya berasa lebih baik.
itu bagus.
By the way, saya baru sahaja menggunakan ini untuk
bilas mulut saya dan cuci muka saya.
Di sini.
Hello, Encik Qian.
Baiklah, saya akan pergi
jabatan jualan kepada anda buat masa ini.
Tetapi kita akan bercakap tentang kontrak
dengan pasukan produksi apabila saya kembali.
Saya meletakkan telefon.
Okay, itu sahaja buat masa ini.
Bagaimanakah keadaan dengan pasukan produksi?
Rui telah kembali untuk menanganinya untuk saya.
Jadi tidak tergesa-gesa.
Kita pergi ambil daging babi yang diawet dulu.
Okay.
[Chunlai Inn]
Orang agak ramai.
Di sini anda pergi.
terima kasih.
Selamat menjamu selera.
Puan.
Anda membuat kami terliur.
[Chunlai Inn]
Terima kasih kerana datang, Encik Tang.
Anda mendapat Yan Du Xian tambahan hari ini,
atas rumah.
Hebat.
Sila datang ke sini.
Ini, cuba ini.
Kamu juga.
-Nikmati.
-Puan, ada tempat duduk lagi?
Selamat datang.
Jom duduk dalam.
Cuba ini.
Kami datang ke tempat yang betul.
[Chunlai Inn]
Maafkan saya, Tuan.
Saya dari Shanghai.
Saya Ji Feng, pengurus besar
of Shanghai Purong Hotel.
Ini kad saya.
Kami sangat menyukai daging babi yang diawetkan anda.
Kualitinya sangat baik dan asli.
Saya ingin bertanya sama ada kita boleh
beli secara borong dari anda.
Saya tidak berjaya.
[Chunlai Inn]
Dia berjaya.
Hello.
Saya Ji Feng.
Anda mahu membeli daging babi yang diawetkan, bukan?
Keluarga saya mengusahakan kedai daging.
Kami melakukan segala-galanya
daripada pembiakan kepada pemprosesan.
Jika kita memesan 500 kilogram setahun,
bolehkah anda membekalkannya?
500 kilogram?
ya.
tunggu sekejap.
Biar saya buat panggilan telefon.
Hello, Ibu.
Kami mendapat pesanan besar.
Ia 500 kilogram setahun.
Bolehkah anda mengatasinya?
Okay, okay.
[Chunlai Inn]
dah settle.
Tiada masalah.
Kami boleh menandatangani kontrak dengan segera.
terima kasih. terima kasih.
Puan,
boleh kita ambil balik dulu?
[Chunlai Inn]
pasti.
Beri dia semua daging babi
kami tinggalkan di dapur.
Okay.
Tunggu sebentar. Kami akan mendapatkannya untuk anda.
terima kasih.
itu hebat.
[Chunlai Inn]
[Peringatan Pembayaran Balik]
[Pelanggan Yang Dihormati,]
[amaun yang perlu dibayar bulan ini: RMB 5,000]
[Peringatan Pembayaran Balik]
[Pelanggan Yang Dihormati,]
[amaun yang perlu dibayar bulan ini: RMB 5,000]
Biar saya bantu awak.
Encik Xue.
Bagaimana keadaan kaki anda?
Adakah kaki anda sihat?
mana daging?
daging.
Ini dia.
Ada lagi.
Mereka di bahagian jualan
mahu menaikkan harga.
Saya menahan mereka untuk anda.
Apa yang saya dapat sebagai balasan?
Terima kasih, Rui.
Saya akan layan awak
makan besar pada hari lain.
Boleh ke?
Itu lebih seperti itu.
Juga,
pasukan produksi sedang menunggu di tingkat atas
untuk anda menandatangani kontrak.
Cepatlah.
Baiklah, saya akan pergi kemudian.
Okay.
Um...
Datang ke pejabat saya apabila anda selesai hari ini.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan pergi bekerja.
♪ Hidup ini penuh dengan ♪
♪ Persimpangan jalan yang tidak terkira banyaknya ♪
♪ Kejar kegembiraan terlalu keras, dan ia hilang ♪
terima kasih.
♪ Semua kekeliruan itu ♪
Minyak pati ini
dan
♪ Tiada jawapan, tiada sebab ♪
minyak pati dalam sabun ini
sepatutnya sama.
[Pejabat Dalaman] [Pusat Konvensyen]
♪ Melemparkan diri kita
ke dalam arus yang tidak diketahui ♪
Kamu berdua lihat ke dalamnya.
Saya akan meninggalkan tingkat 19 kepada kamu berdua.
♪ Mengetahui masa untuk maju atau berundur,
masih tidur ♪
Begitu juga dengan meja penyambut tetamu.
Untuk maklumat pendaftaran tetamu,
♪ Bergegas untuk masak sebelum masa kita ♪
pastikan keselamatannya, ya?
Itu sahaja untuk hari ini. Mesyuarat ditangguhkan.
♪ Mengeluh pada perpisahan,
siapa berjumpa dengan siapa di lintasan mana ♪
♪ Sibuk dan resah ♪
♪ Jangan berpatah balik, tiada henti ♪
♪ Laluan kami—adakah anda melihatnya sekarang ♪
Masuk.
Encik Ji,
awak minta saya.
ya.
Marcos daripada Kumpulan Liberty
meminta saya untuk memberikan ini kepada anda.
[Hotel Purong]
[Puan Xu yang dihormati, saya berasa sangat bertuah kerana mempunyai
menikmati perkhidmatan butler anda yang luar biasa]
[di Hotel Purong di Shanghai, China.]
Encik Yang sebenarnya ingat saya.
Pengarah komersialnya,
Cik Brown, beritahu saya
itulah sebab dia memilih
untuk menandatangani kontrak dengan Purong Hotel
adalah kerana awak.
Anda layak mendapat kredit kali ini.
Tapi saya buat
salah pertimbangan dalam perkara ini.
Apa jenis ganjaran yang anda mahukan?
Anda boleh kembali dan memikirkannya.
Janji saya sah untuk jangka panjang.
Saya telah memikirkannya.
Bukankah hotel kita
mempunyai setiap suku tahun
penilaian perkembangan kerjaya?
Pekerja yang pernah ke sini
kurang dari setahun
tidak layak untuk mengambilnya,
tetapi saya mahu mengambilnya.
Bolehkah anda memberitahu saya mengapa?
[Hotel Purong]
Saya berfikir tentang apa yang anda katakan.
Saya mahu keluar dari zon selesa saya,
tetapi saya tidak tahu buat masa ini
arah mana yang hendak dituju.
Jadi saya harap keputusan penilaian ini
boleh memberi saya petunjuk.
Okay.
saya janji awak.
Kemudian keluarkan telefon anda.
[Hotel Purong]
Buka WeChat.
Imbas saya.
Setelah keputusan penilaian sedia,
kami akan berhubung.
[Miyu]
Okay.
Saya akan pergi kemudian.
[WeChat]
[Saya Kenny J]
[Kenny J]
Saya tidak terkejut.
[WeChat]
[Discover]
[Momen]
[1 mesej baharu]
[Mesej]
[Butiran] [Miyu]
Datang dan cuba.
Miyu.
terima kasih.
-Cuba daging babi yang diawetkan.
-Hati-hati, ia panas.
Hati-hati, panas.
macam mana?
Itulah rasa.
Satu gigitan dan ia mencecah jiwa.
Encik Ji,
bilakah ia akan dibuka?
Tidak lama lagi.