[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី១៨]
លោក ជី
លោកស្រី Xu នៅទីនេះ។
អោយនាងចូល
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកនៅទីនេះ?
បាទ។
ព្រោះ​ការ​ថត​ពេល​ព្រឹក​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល។
ពន្យារពេល?
ខ្ញុំបានរំលឹកអ្នកជាពិសេស
ថ្ងៃមុន
ហើយបានសង្កត់ធ្ងន់ម្តងហើយម្តងទៀត
នាវិក
នឹងមកដល់នៅម៉ោង ៨ ៈ ០០ ។
តើអ្នកមកដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
Xu Miyu,
ជាស្រីមុន
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបំពេញ
សំណើសាមញ្ញបែបនេះ
ពីភ្ញៀវ?
ខ្ញុំមកដល់ម៉ោង 7:30
ហើយបន្តរំលឹកពួកគេ។
គ្រាន់​តែ​រំលឹក​គេ​ប្រើ​អ្វី?
ដាវីឌបាននិយាយរួចហើយ —
មានអីវ៉ាន់ច្រើនណាស់
ប្រមូលផ្តុំគ្នាក្នុងឈុតប្រធានាធិបតី,
ហើយ​អ្នក​បម្រើ​ក៏​ចូល​ទៅ​ក្រៅ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​សម្អាត​វា​ទេ។
ទីបំផុត
ការពន្យាពេលត្រូវបានបង្កឡើង
ដោយសេវាកម្មមិនទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
ភ្ញៀវមានវ៉ាលីសរុបចំនួន 14 ។
គ្រប់វ៉ាលី
ពោរពេញទៅដោយសម្លៀកបំពាក់ឯកជនរបស់នាង
និងវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួន។
ដោយមិនមានការអនុញ្ញាតពីភ្ញៀវ
យើងមិនអាចប៉ះអីវ៉ាន់ណាមួយនោះបានទេ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​សួរ​ដាវីឌ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បានពេញមួយថ្ងៃកាលពីម្សិលមិញ។
លោក ជី
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយារបស់នាង,
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើការជាមួយនាងបានទេ។
ក្រៅពីនេះ
Qiao Feifei បាន​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែមានមុន។
រៀបចំកន្លែងចតរថយន្ត VIP
និងកញ្ចប់ម៉ាស្សាសម្រាប់នាង។
បើពិតជាមិនដំណើរការមែនខ្ញុំ...
មករកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសទេ?
លេខ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​ដាវីឌ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញគាត់ទេ។
យើងមិនពិភាក្សា
ថាជាមេផ្ទះ
គួរប្រាប់ភ្ញៀវជាមុន
រៀបចំសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ថ្ងៃបន្ទាប់
យើងក៏មិនវិនិច្ឆ័យដែរ។
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ
ពីម្សិលមិញរហូតដល់ពេលនេះ។
ព្រោះ
វាបានកើតឡើងរួចហើយ។
ពេលជួបបញ្ហា
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
រស់នៅលើអារម្មណ៍។
ជំនួសមកវិញ អ្នកគួរតែឆាប់
ស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
សេវាកម្មល្អពិតៗ
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គួរ​សម។
វានិយាយអំពីសមត្ថភាពពិត
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាដោយការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំយល់។
ថ្មីៗ
តារាសម្ដែងស្រីល្បីឈ្មោះ Li Bingyan
ដែលបានចូលនិវត្តន៍អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
បានចេញជាសាធារណៈជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់នាង។
នៅសណ្ឋាគារ Purong ក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ
នាងបានបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់
ជាមួយសង្សារក្មេង
បង្ក​ឱ្យ​មានការ​ពិភាក្សា​យ៉ាង​ក្តៅគគុក​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​។
ដើមចូលរួមតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងកម្មវិធី "ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត",
នាង
ឥឡូវនេះត្រូវតែអមដោយជំនួយការ
និង​ការពារ​ដោយ​សន្តិសុខ។
ទ្រព្យសម្បត្តិសុទ្ធរបស់នាងបានកើនឡើងពេញមួយយប់។
គេថា
ក្រុមផលិតកម្មវិធី
បានកំណត់នាងរួចហើយ
ជាភ្ញៀវធម្មតា។
សម្រាប់ពីររដូវកាលបន្ទាប់។
Zhenzhen,
ពេលបងអង្វរអូន
ដើម្បីនាំយក Feifei របស់យើង
ទៅស្នាក់នៅពូរុងរបស់អ្នក
ខ្ញុំជឿជាក់លើភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើលទ្ធផលគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំខំប្រឹងខ្លាំងណាស់
ដើម្បីរៀបចំការបង្ហាញប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់ Feifei របស់យើង។
ក្នុងមួយរំពេច វាត្រូវបានលួចទាំងអស់។
ដោយជននោះមានឈ្មោះ លី ។
ដូចអញ្ចឹង
ក្រុមរបស់ពួកគេទទួលបានអ្នកដើរតាមថ្មីរាប់មិនអស់។
អំណាចផ្កាយរបស់ Feifei របស់យើង,
ប្រភេទ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ចរាចរណ៍​ដ៏​ធំ​,
មិនមែនមានន័យថាជារបស់អ្នកដទៃទេ។
ថ្មើរជើង។
ប្រាប់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកលក់កំពូល
តើអ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ថាខ្ញុំមិនបានទៅរកអ្នកទេ។
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ
ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការជួបអ្នកគាំទ្រ?
តើអ្នកគិតទេ
មានឱកាសណាមួយ។
តើយើងសហការគ្នាម្តងទៀតទេ?
Wei ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ពិតជាសោកស្តាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវការហៅទូរសព្ទ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ Wei
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសមួយទៀត
ដើម្បីឈ្នះមួយត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ Feifei ។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកស្រី លូ
លោក Ji ចង់ជួបខ្ញុំ។
[ការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ]
ចូលមក
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជា
កញ្ញាត្នោត
នាយកពាណិជ្ជកម្ម
នៃក្រុម Liberty ។
អូនជាមនុស្សស្រី
តើអ្នកណាជាអ្នកបំផុសគំនិត Marcos មែនទេ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកដឹងថាគាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
និយាយពីអ្នក
រហូតដល់ខ្ញុំមកទីនេះ។
សូម។
សូមអរគុណ។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
ខ្ញុំតែងតែដាក់ការទាមទាររបស់អតិថិជនខ្ញុំមុនគេ
ហើយយើងមានកិត្តិយសចំពោះ
ឈានដល់ស្តង់ដាររបស់ Marcos ។
ខ្ញុំសន្យា
យើងនឹងបន្តផ្តល់ជូន
សេវាកម្មល្អបំផុត
ដល់អ្នក និងសមាជិកនៃក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អូ។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់លោក Marcos ពីគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច?
វាជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមគោរពលោកស្រី Xu,
មានអារម្មណ៍ថាសំណាងណាស់
ដើម្បីបានរីករាយ
សេវាកម្ម Butler មិនគួរឱ្យជឿរបស់អ្នក
នៅសណ្ឋាគារ Purong ក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ ប្រទេសចិន។
ដំណើររបស់ខ្ញុំទៅកាន់បណ្ណសារមុនពេលចាកចេញ
គឺជាចំណុចលេចធ្លោ
នៃការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំទៅកាន់ប្រទេសចិនទាំងមូល។
អរគុណសម្រាប់ការយល់ដឹងនិងភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសេវាកម្មពិតប្រាកដរបស់អ្នក
និងការថែទាំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្រុមរបស់ខ្ញុំ
អាចរីករាយជាមួយរបស់អ្នក។
បដិសណ្ឋារកិច្ចដ៏អស្ចារ្យនាពេលអនាគត។
ដោយស្មោះអស់ពីដួងចិត្ត, Marcos Yang ។
វាគឺជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
សូមអរគុណដល់ Marcos និងអ្នក។
អរគុណច្រើន
[ការិយាល័យផ្ទៃក្នុង] [មជ្ឈមណ្ឌលសន្និបាត]
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំខ្លាំង
និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការយូរអង្វែង។
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកស្រី Xu រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
សង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ច្បាស់ណាស់ យើងទើបតែចុះកិច្ចសន្យា
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដជានឹងឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំ
ចំពោះសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យនេះ
ពេលក្រោយខ្ញុំមក។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
សូមអរគុណ។
លេខាធិការ Wu,
មើលនាងចេញ។
មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
[ការិយាល័យផ្ទៃក្នុង] [មជ្ឈមណ្ឌលសន្និបាត]
លោក ជី
ខ្ញុំ​ក៏​ខំ​ប្រឹង​ច្រើន
នៅក្នុងលំដាប់នេះ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងលួចក្រេឌីតរបស់លោកស្រី Xu ទេ។
កាតប្រៃសណីយ៍។
[ការិយាល័យផ្ទៃក្នុង] [មជ្ឈមណ្ឌលសន្និបាត]
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានល្អទេ?
ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នករៀបចំ
ចានទាំងនេះ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកប្រើគ្រឿងផ្សំអ្វីទេ។
បើគុយទាវនេះបរាជ័យ
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹង។
តាមពិត
អ្នកបំរើរបស់អ្នកក៏
ចុងភៅដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
គុយទាវ​ថ្ងៃ​នេះ​ធ្វើ​ដោយ​នាង។
ខ្ញុំពិតជាបានបញ្ចប់
គុយទាវធម្មតា។
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាដូចនាង,
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើការជាមួយនាងបានទេ។
បើពិតជាមិនដំណើរការមែនខ្ញុំ...
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
កាតប៉ុស្តាល់។
បើចង់ដូចមុន
អ្នកត្រូវតែរស់នៅបន្ថែមទៀត
ខ្លាំងជាងអ្នកដទៃ។
អូនត្រូវរៀនឡើងខ្ពស់
រៀនពីរបៀបប្រយុទ្ធ,
ហើយរៀនពីរបៀបយកអ្វីដែលជារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដែលមើលងាយអ្នក
[យុវជន លូ ហ្សេនហ្សេន]
សោកស្តាយ!
យល់?
ទាក់ទងនឹងកម្មវិធីជួបជុំអ្នកគាំទ្រ
ទីភ្នាក់ងារមិនមានចេតនាទេ។
នៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស។
នាងលូ
តើអ្នកអាចឱ្យយើងឡើងលើផ្ទះបានទេ
ឃើញ Feifei ម្តង?
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
Feifei គឺជាអតិថិជនដ៏សំខាន់របស់ខ្ញុំ។
ធ្វើម៉េចខ្ញុំបំផ្លាញអាជីព
សម្រាប់លុយតិចតួច?
អញ្ចឹងអ្នកនាងលូ
តើ Li Bingyan ក៏ជាអតិថិជនសំខាន់របស់អ្នកដែរទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើង​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី Feifei ។
ថាលីមិនល្បី
ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្តដេញតាម។
Feifei របស់យើងស្អាតហើយចិត្តល្អ
ហើយមិនអាចធ្វើអ្វីនាងបានទេ។
តែជាអ្នកគាំទ្រនាង
យើង​មាន​កាតព្វកិច្ច
ដើម្បី​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​នាង។
នោះជាសិទ្ធិ។
សន្យាមិនរំខានបងស្រី ហ្វីហ្វី
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែសងសឹក។
អ្នកទាំងបីមិនអាចឡើងបានទេ។
ទៅបន្ទប់ប្រធានាធិបតី។
អ្នកត្រូវអូសកាតដើម្បីឡើងលើ
ហើយអ្នកក៏ត្រូវចុះឈ្មោះផងដែរ។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីតារាធំពីរ
កំពុងស្នាក់នៅទីនោះឥឡូវនេះ
សន្តិសុខគឺតឹងរឹងណាស់។
អ្នកស្រី លូ អ្នកមានធនធានណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកត្រូវតែមានវិធីមួយ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​វិធី​មួយ​លោកស្រី Lu ។
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកអាចក្លាយជា
អ្នកគ្រប់គ្រងគណនី VIP នៃសណ្ឋាគារ Purong?
ពិតប្រាកដ។
អ្នកទាំងបីពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់
និងការប្រមូលផ្តុំបញ្ញារបស់អ្នក។
គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ឃើញ​បង​មាន​បង​ស្រី​ជ្រៅ​បែប​នេះ​
ជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
តែសន្យា
មិន​ប្រាប់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​នរណា​ម្នាក់។
យើងសន្យាថាមិនប្រាប់។
[Duan Aoxiang, 1825]
បើយើងចាត់ការគាត់
តើយើងអាចចូលទៅក្នុងឈុតប្រធានាធិបតីបានទេ?
យើងនឹងពិនិត្យមើល
ជាន់ប្រតិបត្តិ
ភ្លាមៗ។
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ។
ដានីយ៉ែល។
តើអ្នកទៅណា? ចេញទៅក្រៅ?
ខ្ញុំទៅណាត់ជួប។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបអ្នកណា?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ជើញគាត់ទៅបន្ទប់សណ្ឋាគាររបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើលោកយាយចាស់ផ្ញើជូនអ្នកទេ
ដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើខ្ញុំ?
លេខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអ្នកនឹងនឹកថ្នាំរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
មីង,
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំត្រលប់មកពី Shenzhen ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
ងាយស្រួល។
នៅពីក្រោយអ្នក!
Bro ចេះការពារប៉មទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ…
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
លោក ឌួន។
រត់!
អ្នកមិនអាចវាយគាត់បានទេ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលអ្នក។
កន្លែងណា?
ទិសដៅគឺចាប់ពីម៉ោងបួនរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាភាគីម្ខាងទៀតផ្តាច់។
តើវា?
តើអ្នកទទួលបានរូបរាងច្បាស់លាស់ទេ?
តើគាត់ពិតជា Duan Aoxiang មែនទេ?
បាទ។
តើពេលនេះខ្ញុំកំពុងពេញនិយមមែនទេ?
ដួង...
ឌួង អាសូរ!
តើអ្នកជានរណា?
តើ​នរណា​ចាត់​អ្នក​ឲ្យ​ចង​ដៃ​ខ្ញុំ?
យើង...
យើងមិនត្រូវបានបញ្ជូនទៅឱ្យអ្នកទេ។
យើងជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Qiao Feifei ។
យើងចង់ឡើងលើផ្ទះដើម្បីស្វែងរក Li Bingyan
ដើម្បីសងសឹក Feifei ។
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នកគាំទ្រ Qiao Feifei
មករក Li Bingyan?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកស្រី Xu
លោក Tan តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបដានីយ៉ែលទេ?
ខ្ញុំក៏ចុះទៅជួបអ្នកដែរ។
ខ្ញុំទើបតែទៅបន្ទប់ឪពុកខ្ញុំ
ដើម្បីរកមើលគាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាមិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ?
លោក តាន់ ហាក់​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
តើអូន
ហៅគាត់?
គាត់បានចេញទៅក្រៅ?
ខ្ញុំហៅគាត់ថា
ប៉ុន្តែគាត់មិនឆ្លើយទេ។
តើអាចមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ?
ដានីយ៉ែល!
ប៉ា!
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនទាន់បានត្រឡប់មកវិញទេ។
តើគាត់បានទៅណា?
គាត់មិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
លោក តាន់ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំចាំ
ដានីយ៉ែលបាននិយាយនៅពេលគាត់ចាកចេញរសៀលនេះ
ថាគាត់នឹងទៅ
ឃើញមិត្តម្នាក់ឈ្មោះមីង។
តើអ្នកមានលេខទូរស័ព្ទរបស់ Ming
ឬអាសយដ្ឋានរបស់គាត់?
មីង?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ចាំ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​ឈ្មោះ​នេះ​ពី​មុន​មក។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅមីង Wanjun ។
អ្វី?
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ផ្ទះ​មីង​ទេ។
លោក តាន់ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ
ដែលលោក Tan បានលើកឡើងមកខ្ញុំពីមុនមក។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក
ហើយនាំអ្នកទៅទីនោះ។
អ្នក​មាន​កាតព្វកិច្ច​យប់​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅបន្តិច។
ឈុតប្រធានាធិបតី
យប់នេះមិនមានការរៀបចំពិសេសទេ។
កុំ​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​ញញើត។
បើមានអាសន្ន
ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ
បើលោកតាមកវិញ
ហៅមកខ្ញុំភ្លាម។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
អ្នកទទួលភ្ញៀវជាន់ប្រតិបត្តិ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
សូមអរគុណលោក ឌួន។
រក្សាទម្រង់ទាប។
លោក ដួង,
តើយើងពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឡើងមែនទេ?
ចុះបើពួកគេបង្កបញ្ហា?
តើវាមិនប្រសើរជាងទេប្រសិនបើពួកគេបង្កបញ្ហា?
Ji Feng ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
កញ្ចប់អំណោយកំរាលព្រំក្រហមនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពី
អ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
តោះទៅ។
តោះទៅផ្ទះហើយរីករាយជាមួយកម្មវិធី។
Feifei គឺនៅទីនេះ។
បាទ។
យើងត្រូវតែស្វែងរក Li Bingyan ថ្ងៃនេះ!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកក្រោកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
គឺ Li Bingyan។
លោកតាន់!
នៅទីនេះ។
លោកអើយ
ភ្ញាក់ឡើង។
លោក។
ប៉ា។
ប៉ា ភ្ញាក់ឡើង។
លោក តាន់ មិនអីទេ?
លោកអើយ
ក្រោកឡើងមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
[លូ ឈីងពីង]
ភ្ញាក់ឡើង។
ក្រោកឡើង។
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
យើងទៅផ្ទះ។
គាត់កំពុងគេងលក់ស្រួល។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាពួកគេនឹងទៅទីនោះ?
លោក តាន់ បានរៀបរាប់ប្រាប់ខ្ញុំមុន
ថា​មាន​របារ​ចង្វាក់ jazz
គាត់ពិតជាចូលចិត្ត។
ត្រូវហើយ។
ការសម្តែងលើកដំបូងរបស់ក្រុមតន្ត្រី jazz
ក៏នៅទីនោះដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
វាត្រូវតែជាកន្លែងនោះ។
មិនស្គាល់ឪពុកយូរហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
មិនដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយគាត់ច្រើនឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើដូចជាមនុស្សល្ងង់។
មិនដឹងអតីតកាលរបស់គាត់
ឬចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
វាពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នករវល់ជាមួយការងារណាស់។
[Lu Zhenzhen]
សួស្តី?
[Luo Qingping] [Lu Zhenzhen]
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខកខាន​ទទួល​ច្រើន​ណាស់។
ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំនៅស្ងៀម។
អូទេ
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅសណ្ឋាគារ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកបើកបរ,
សូមប្រញាប់
យើងកំពុងប្រញាប់។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Li Bingyan លាក់ខ្លួន?
តើនាងខ្លាចទទួលខុសត្រូវទេ?
ឈប់​ស្រែក!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- ចូរនិយាយរឿងនេះដោយត្រឹមត្រូវ;
កុំប្រើអំពើហិង្សា។
-លី ប៊ីងយ៉ាន!
ស្ងាត់ៗ!
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រយ័ត្ន។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅគឺនៅទីនេះ។ ឈប់ឈ្លោះ!
លោក ជី
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅនាង Xu,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
លោក ជី
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​រៀបចំ
ដើម្បីឱ្យពួកគេត្រឡប់ទៅសម្រាក។
យ៉ាងណាមិញ ពួកគេជាភ្ញៀវសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតដោយផ្ទាល់
ហើយសាកសួរពួកគេនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេជាមួយអ្នក?
មិនអីទេ។
នាង Xu,
ជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុធំបែបនេះកើតឡើង
ក្នុងឈុតប្រធានាធិបតី,
តើអ្នកបានទៅណា?
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបានទៅ...
នាង Xu,
យើងមានភ្ញៀវសំខាន់បែបនេះ
ស្នាក់នៅក្នុងឈុតប្រធានាធិបតី,
នៅឡើយអ្នក
បាន​ទុក​ពួកគេ​ចោល​ហើយ​រត់​ចេញ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​អ្នក។
ជា​ប្រធាន​ជាន់​ប្រតិបត្តិ
តើអ្នកមានសមត្ថភាពទេ?
លោក ជី
អ្នកពិតជាមិនគួរមាន
ទុកភ្ញៀវសំខាន់បែបនេះ
នៅក្នុងការថែទាំរបស់នាង។
វា​ជា​ការ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ពេក។
នាង Xu,
ការពន្យល់របស់អ្នក?
លោក តាន់ នៅក្នុងបន្ទប់ 1810
ស្រាប់តែបាត់។
ខ្ញុំនាំគ្រួសារគាត់ទៅរកមើល
ហើយបានចាកចេញពីមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំជាបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់បានត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់គាត់ដើម្បីសម្រាក។
តើអ្នកបានរៀបចំអ្នកថែទាំទេ?
គ្រួសាររបស់គាត់នៅជាមួយគាត់។
វាជាបញ្ហាជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់,
ដូច្នេះ​វា​ពិត​ជា​បន្ទាន់។
លាហើយអ្នកនាងលូ
ទៅលួងលោមភ្ញៀវជាមុនសិន។
បាទ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
នាង Xu,
ខ្ញុំថាវាលើកលែងទោស
ប៉ុន្តែពិតជាមិនគិត
អ្នកមិនមានកំហុសទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីនាំមុខ។
ធានា
ប្រតិបត្តិការធម្មតា។
នៃជាន់ប្រតិបត្តិ
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
បើបរាជ័យធ្វើបែបនេះ
អ្នក​មិន​គោរព​កាតព្វកិច្ច​របស់​អ្នក។
អនាគតកាលជួប
ស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា
រៀបចំសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងពីរ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទៅដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
[រូបថត និងវីដេអូ]
[Loading]
[ការដោះស្រាយ]
[រូបថត និងវីដេអូ]
[វាត្រូវបានណែនាំកាន់តែងាយស្រួល
with description.]
[សន្តិសុខរបស់លី ប៊ីងយ៉ាន រុញមនុស្ស]
[សន្តិសុខរបស់ Li Bingyan ជំរុញមនុស្ស,
អ្នកគាំទ្រ Qiao Feifei ត្រូវអាម៉ាស់មុខ]
ឈប់ថត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
Li Bingyan នឹងទៅ
ត្រូវបានទម្លាក់ដោយការបង្ហាញ។
នេះជាឯកសារជូនដំណឹងផ្ទៃក្នុង។
វា​នឹង​ត្រូវ​ប្រកាស​នៅ​សប្តាហ៍​នេះ។
ការ​គាំទ្រ​ម៉ាក​យីហោ​ពីរ​របស់ Li Bingyan
ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថានឹងទៅ
ត្រូវបានជំនួសផងដែរ។
ភ្នាក់ងាររបស់នាងនឹងទៅ
ប្ដឹង​សណ្ឋាគារ​ពូរ៉ុង​របស់​យើង។
នាង Xu,
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្តឹងសណ្ឋាគារយើង?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញ Qiao Feifei ឱ្យស្នាក់នៅ
នៅ​សណ្ឋាគារ​ពូ​រ៉ុង​របស់​យើង
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅខាងក្រៅទ្វាររបស់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង
ដោយគ្មានអាហារឬភេសជ្ជៈ
សម្រាប់ពីរយប់ពេញ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​អ្វី?
កុំចង់តែនាំសិរី
មកសណ្ឋាគារពូរ៉ុងរបស់យើង?
វាជាដំណាក់កាលសំខាន់
សម្រាប់ការអនុវត្តការលក់
ប៉ុន្តែ​ហេតុការណ៍​អាក្រក់​បែបនេះ​បានកើត​ឡើង​
នៅក្នុងឈុតប្រធានាធិបតី។
នាង Xu,
តើអ្នកគ្មានទំនួលខុសត្រូវទេ
ចំពោះសណ្ឋាគាររបស់យើង?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ដាក់បង្ហាញសម្រាប់អ្នកដទៃនៅទីនេះ។
ដាក់បង្ហាញ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នាងលូ
អំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកជាមុនសិន។
នាង Xu និងខ្ញុំ
នឹងពិភាក្សាបន្ត
ការរៀបចំការងារ។
មិនអីទេ លោក ជី។
បើត្រូវការខ្ញុំពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងចេញទៅទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសលោក ជី។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់នេះ
នឹង​មាន​ឥទ្ធិពល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដល់​សណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអោយអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងទៅរក Li Bingyan ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំលទ្ធផលរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
សុំទោស,
តើលោកស្រី Li Bingyan នៅទីនេះទេ?
នាងមិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកជា?
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់នាង។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយ
ខ្ញុំចង់បាន
សួរ
ប្រសិនបើអ្នកអាចដកបាន។
បណ្តឹងប្រឆាំងនឹងសណ្ឋាគាររបស់យើង។
យើងអាចពិភាក្សា
ហើយប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាណាមួយជាមួយគ្នា។
មិននិយាយទៀតទេ។
អ្នកស្រី Li Bingyan បច្ចុប្បន្ន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
នៅក្នុងព្យុះមតិសាធារណៈ។
នាង​រង​ការ​ខាត​បង់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នាង​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និង​ក្រុម​ច្បាប់​របស់​ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងសិទ្ធិអំណាចពេញលេញ
ដើម្បីការពារសិទ្ធិ និងផលប្រយោជន៍របស់នាង។
ការគ្រប់គ្រងមិនល្អរបស់សណ្ឋាគារ Purong របស់អ្នក
បានធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
និងបញ្ឈប់អាជីពរបស់នាង។
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាល
ការប្រមូលភស្តុតាង។
យើងនឹងទាក់ទងទៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
ផ្នែកច្បាប់នៅពេលក្រោយ។
បើមានចម្ងល់
យើង​អាច​ទាក់ទង​គ្នា​នៅ​សវនាការ។
លោកអើយ!
[អូនជាស្នេហ៍បង]
មានរឿងអី,
Butler Xu?
សួស្តី ដេវីឌ។
វាដូចនេះ។
ម្សិលមិញ
បានចេញពីការគ្រប់គ្រងលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការពិចារណារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាបានប៉ះពាល់ដល់សណ្ឋាគាររបស់យើង
ប្រតិបត្តិការធម្មតា។
ភាគីម្ខាងទៀតចង់ប្តឹងយើង។
ដូច្នេះ
ចង់សួរ
តើអ្នកអាច
សុំ Feifei ប្រាប់អ្នកគាំទ្ររបស់នាង
ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច?
ស្ងប់ស្ងាត់?
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ការ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ!
មិនអីទេ Feifei ។
យើងមានថតទស្សនាវដ្តី
រសៀលនេះ។
អ្នក​នឹង​មិន​ស្អាត​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ខឹង។
ទៅផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ទៅទៀត។
ចំណែក​រឿង​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ម្សិលមិញ
និយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងទេ។
ដូច្នេះយើងពិតជាមិនអាចជួយបានទេ។
សុំទោស។
អ្នកស្រី Xu
តើមានអ្វីខុស?
ភ្ញៀវនៅឆ្នាំ 1906 បានទុកវាសម្រាប់អ្នក។
លោក តាន់ ចាកចេញ?
លោកតាន់!
- ក្រុមការងារបានធ្វើការណាត់ជួប។
- លោក តាន់!
មិនអីទេ មកជាមួយខ្ញុំ។
លោកតាន់!
អ្នកស្រី Xu
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
តើអ្នកចង់បើកវាទេ?
ហើយមើលមុន?
ខ្ញុំទទួលបានគំរូនេះ
ពីមិត្តម្នាក់។
ធ្វើដោយដៃ
ហើយសម្ភារៈមិនថ្លៃទេ។
គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​
ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
លើកនេះអត់មានសម្ពាធទេ?
វាស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
លោក ជី.
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានទៅរកមើល Li Bingyan ទើបតែពេលនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
អ្នកមិនបានឃើញនាងទេ?
ហើយនោះជាវា?
តើចិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើ​អ្នក​មាន​តែ​ភ្ញៀវ​ម្នាក់​នោះ​ទេ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ជួប​លោក តាន់ បិទ។
មានបញ្ហាធំ
ជាមួយឈុតប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើអ្នក
ហើយបានទិញពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយវា។
ហើយមើលមកអ្នក។
ជំនួសឱ្យការប្រញាប់
ស្វែងយល់ពីអ្វីមួយ
អ្នកកំពុងទទួលបានអំណោយពីភ្ញៀវ។
តើអ្នកគិតទេ
កក្រើកភ្ញៀវពេញមួយថ្ងៃ
នឹងធានាតំណែងរបស់អ្នក?
មានមនុស្សច្រើន។
រង់ចាំទទួលយកកន្លែងរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់លាឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
អ្នកនាងលី!
នាងលី,
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ក្នុង​នាម​ឱ្យ​សណ្ឋាគារ Purong ។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកដកខ្លួនចេញ
បណ្តឹងប្រឆាំងនឹងសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ចូរ​ប្រឈមមុខ​នឹង​សារព័ត៌មាន​ជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ?
យើង?
តើមានដីរួមទេ
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ?
យើងជាអ្នកផ្តល់សេវារបស់អ្នក។
ពួកយើងតែងតែ
ដោះស្រាយបញ្ហាតាមទស្សនៈរបស់អ្នក។
មានអ្វីពិសេសទៀត ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
តើយើងមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ?
លេងកាតអារម្មណ៍?
សូមក្រឡេកមើលគោលដៅឱ្យបានល្អ។
មានតែទំនាក់ទំនងការងារប៉ុណ្ណោះ។
រវាងយើង
មិនមែនជាមិត្តភាពទេ។
សណ្ឋាគាររបស់អ្នកបានផ្តល់នូវសេវាកម្មដ៏អាក្រក់។
ឥឡូវនេះមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
អ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំអត់ធ្មត់?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
នាងលី,
ក្រោយ​កើត​ហេតុ,
សណ្ឋាគារបានបញ្ជូនបុគ្គលិកសន្តិសុខ
ដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាព។
ក្រៅពីនេះ
វាមិនមែនជាសណ្ឋាគារទេ។
អ្នកពិតជាបានប៉ះទង្គិចជាមួយ,
ប៉ុន្តែអ្នកគាំទ្រដែលបំពាន
ជាន់របស់ប្រធានាធិបតី។
និយាយតាមឡូជីខល
អ្នកមិនគួរប្តឹងសណ្ឋាគារទេ។
ពិតណាស់ខ្ញុំយល់
ដែលទីភ្នាក់ងារចង់បាន
ប្រើសណ្ឋាគារជាមេហ្គាហ្វូន
ដើម្បីពង្រីកបញ្ហានេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងរកលេសដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការស្តីបន្ទោសទេ?
ចន្លោះប្រហោងនៃការគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគាររបស់អ្នក
បង្កជម្លោះដ៏ធំបែបនេះ
និងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះចង់លាងដៃ
ហើយគេចពីការទទួលខុសត្រូវ?
ហើយរឿងមួយទៀត។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​ម្នាក់។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា
អំពីទីតាំងស្មើគ្នា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ចុះសម្រុងគ្នា?
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានវាទេ?
ត្រឡប់ទៅប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់អ្នក
ដើម្បីទទួលបានមេធាវីល្អបំផុតភ្លាមៗ។
តោះ
ឃើញនៅក្នុងតុលាការ។
ចាំបន្តិច!
អ្នកស្រី លី
តើខ្ញុំត្រូវការរំលឹកអ្នកទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
នៅពេលដែលពួកគេកំពុងថត
នៅច្រកចូល VIP,
អូននាំសង្សារបងដោយចេតនា
ហើយបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំរំលឹកអ្នកនៅថ្ងៃមុន
ថាក្នុងអំឡុងពេលនោះ
ក្រុមនាវិកនៃកម្មវិធី
នឹងថតនៅច្រកចូលVIP,
ហើយនឹងមានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
បង្ហាញនៅពេលជាក់លាក់នោះ។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ប្រើ​ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ទាប,
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន
បន្ទាប់មកដឹកនាំ និងធ្វើសកម្មភាពក្នុង
ល្ខោនខោល,
ហើយចុងក្រោយជំរុញការទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការរៀបចំមិនល្អ
ទៅសណ្ឋាគាររបស់យើង?
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ថាកំពុងមានបញ្ហាដោយអ្នកគាំទ្រ Qiao Feifei
ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមកជួបអ្នកថ្ងៃនេះ
មិន​បាច់​ពិភាក្សា​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ឬ​ខុស,|| ប៉ុន្តែសុំឱ្យអ្នកពិចារណាដោយសមហេតុផល
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ថ្វីត្បិតតែខ្ញុំជាស្ត្រីមេម៉ាយថោកទាប
នៅ​ថ្នាក់​ប្រតិបត្តិ
ខ្ញុំជាអ្នកនាំពាក្យរបស់សណ្ឋាគារ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកជំនួសសណ្ឋាគារ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីវិធីឆ្ពោះទៅមុខជាមួយអ្នក។
និយាយឱ្យខ្លី
ប្រសិនបើអ្នកដក
ប្តឹងសណ្ឋាគារ,
រង្វាន់ដែលអ្នកទទួលបាន
នឹង​មាន​សារៈ​សំខាន់។
សណ្ឋាគារនឹងមិនចាំបាច់ដាក់ថាមពលបន្ថែម
ក្នុងការដោះស្រាយជាមួយ
បណ្តឹងមិនសមហេតុផលនេះ។
បន្ទាប់មក
យើងពិតជាអាច
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយា
និងភាពស្មោះត្រង់នៃសម្ព័ន្ធមិត្ត,
ជួយការពារអ្នកនៅទីសាធារណៈ
និងស្តារការខាតបង់របស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការកោតសរសើរ
បំណងល្អរបស់សណ្ឋាគារ
ហើយជ្រើសរើសខាំ
ដៃដែលចិញ្ចឹមអ្នក
បន្ទាប់មកបណ្តឹងនេះ។
ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​ជា​ការ​អូស​បន្លាយ។
ហើយភាគីទាំងពីរនឹងរងទុក្ខ។
លះបង់ការខាតបង់របស់សណ្ឋាគារយើង
កំឡុងពេលនេះ
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះខូច
ការជាប់គាំងក្នុងអាជីព,
និងភាពល្បីល្បាញភ្លាមៗ។
លឿនប៉ុណ្ណា
ឧស្សាហកម្មកម្សាន្តផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះ
ថាតើត្រូវសហការជាមួយយើងឬអត់
គិតអោយច្បាស់មុននឹងសម្រេចចិត្ត។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​ម្នាក់។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា
អំពីមុខតំណែងទូទៅ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
រួមសុខរួមទុក្ខ?
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានវាទេ?
នាង Xu,
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
តំណាងស្របច្បាប់របស់ Li Bingyan
បានផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ
និយាយថាក្រុមផ្ទៃក្នុងរបស់ពួកគេ
ត្រូវការពិចារណាឡើងវិញ
ការដោះស្រាយវិវាទ។
វាហាក់ដូចជាការបញ្ចុះបញ្ចូលរបស់អ្នកបានដំណើរការ។
ការងារល្អ។
នោះជាការល្អ។
លោក Ji មិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកគាត់ទេ?
លេខ
ទាក់ទងនឹងការខាតបង់របស់សណ្ឋាគារ
លោក ជី បាន​ទៅ​ហើយ។
ដើម្បីរកវិធីមួយ។
គាត់នឹងនាំយកក្រុមកម្មវិធី
ការបញ្ជាទិញកន្លែងស្នាក់នៅ
ទៅសណ្ឋាគារ
ដើម្បីព្យាយាមលុបបំបាត់ផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន។
រឿងនេះ
ត្រូវបានចាត់ទុកថាលើស។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងច្រើនពេកទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកក៏ត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុង
intrigue នេះ។
អ្នកដោះស្រាយវាបានល្អណាស់។
នៅក្នុងនាយកដ្ឋាន HSKP,
វាជៀសមិនរួចក្នុងការជួបរឿងបែបនេះ។
ទោះ​បី​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដំឡើង​តំណែង​ក្នុង​ពេល​អនាគត
រឿងខ្លះ
នឹងនៅតែត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីដោះស្រាយពួកគេដោយផ្ទាល់។
ពិចារណា​ថា​នេះ​ជា​ការ​សាកល្បង។
សូមអរគុណលោក Xue ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញនៅពេលនោះ។
មិនអីទេ។
[HSKP នាយកដ្ឋានសណ្ឋាគារ Purong, Xu Miyu]
Li Bingyan បានផ្តល់លទ្ធផល។
អ្នកស្រី Xu បាន​សម្រេច។
តើអ្នកគិតទេ
កក្រើកភ្ញៀវពេញមួយថ្ងៃ
នឹងធានាតំណែងរបស់អ្នក?
មានមនុស្សច្រើន។
រង់ចាំទទួលយកកន្លែងរបស់អ្នក។
បើចង់ឈប់
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់។
♪ ពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗ♪
...
♪ ស៊ុបក្តៅមួយចាន ♪
♪ មនុស្សក្នុងទីក្រុង♪
♪ ច្របាច់កចូល ♪
♪បាតដៃនៃពេលវេលា♪
♪ បំភ្លេចចោលថ្ងៃដ៏សាមញ្ញ♪
♪ ប្រោះពួកគេចូលទៅក្នុងពិភពដ៏មមាញឹកនេះ ♪
♪ ត្រូវភ្លក់ម្តងបន្តិចៗ♪
វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលចាប់ផ្តើមជាមួយ។
[បណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណី]
ខ្ញុំមានទំនាស់ខ្លះជាមួយសណ្ឋាគារ
ដែលនាំអោយមានការយល់ច្រលំ
ហើយថែមទាំងបានជូនដំណឹងដល់ក្រុមច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុនទៀតផង។
គិតពេលនេះ
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
លោក ជី.
ប៊ីងយ៉ាន,
ខានឃើញយូរហើយ។
ទាក់ទងនឹងអាកប្បកិរិយាជ្រុល
នៃអ្នកគាំទ្រទាំងនោះ
ក្រុមអ្នកគាំទ្របានឈានជើងចូលហើយ
និង​រិះគន់​ពួក​គេ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
លោកតា
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​សម​ហេតុ​ផល​លោក ជី។
និយាយតាមបច្ចេកទេស
អ្នកគាំទ្ររំខាន
មិនមែនជាផ្នែកមួយនៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ។
លើក​នេះ​យើង​សុខ​ចិត្ត​សហការ
ក្នុងការសម្របសម្រួល
ដោយ​សារ​តែ​ការ​គោរព​ចំពោះ​លោក ជី។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់។
សូមទៅមុខ។
លឺថា
អ្នកគាំទ្រទាំងនេះឡើង
ជាមួយភ្ញៀវ
ដែលពីមុនស្នាក់នៅ
នៅក្នុងឈុតប្រធានាធិបតី។
ឈុតប្រធានាធិបតី។
បាទ។
យើងបានពិនិត្យវីដេអូតាមដាន។
បន្ទាប់មក
តើពួកគេស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏លឺ
ថាអ្នកដែលណែនាំពួកគេ
គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង VIP
នៃផ្នែកលក់របស់អ្នក —
Lu Zhenzhen ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយនាងពីមុនមក។
ដរាបណាវាផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់នាង
នាងប្រាកដជា
ធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
[ការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ]
លោក ជី
តើខ្ញុំត្រូវការទំនាក់ទំនងជាមួយ?
ខាង Li Bingyan?
តើអ្នកគាំទ្ររបស់ Qiao Feifei យ៉ាងម៉េចដែរ?
ទៅឈុតប្រធានាធិបតី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ពួកគេមិនមករកអ្នកទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ទទួលបន្ទុកកម្មវិធីជួបជុំអ្នកគាំទ្រ?
លោក ជី
គេសួរខ្ញុំអំពីលោក ឌួន ជឺ
ខ្ញុំក៏...
តើគេសួរអំពីវាទេ
ឬ​តើ​អ្នក​បាន​បញ្ចេញ​វា​ដោយ​ចេតនា?
ជាការពិតណាស់ពួកគេបានសួរ។
បែកធ្លាយព័ត៌មានរបស់ភ្ញៀវជាឯកជន
គឺជាការបំពានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៃកាតព្វកិច្ច។
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ​អំពី​របៀប​ដែល​វា​គួរ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ
យោងតាមបទប្បញ្ញត្តិឧស្សាហកម្ម?
ខ្ញុំសុំទោសលោក ជី។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​គេ​រុញ​ឆ្ងាយ​ពេក​ហើយ
ហើយធ្វើសកម្មភាពដោយមិនគិត។
លោក Ji អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា។
ខ្ញុំមានអតិថិជនធំៗមួយចំនួន
ជិតបិទ។
ខ្ញុំសន្យាថាត្រីមាសនេះ
ខ្ញុំអាចនាំយកយ៉ាងហោចណាស់
ការបញ្ជាទិញធំបីទៅសណ្ឋាគារ។
ប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកសម្រាប់មួយភាគបួន
នឹងត្រូវបានកាត់។
អ្នកបាននិយាយថាការបញ្ជាទិញធំបីដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ផងដែរ
មិនដឹងជាទម្លាប់របស់អ្នកពីមុនទេ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
ឈប់លេងកខ្វក់
និងទទួលយកផ្លូវកាត់។
លោក Ji ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
លោក Zhao,
សណ្ឋាគារ Purong ពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
[ព័ត៌មានអតិថិជន
Yinhe Zhichuang Exhibition Planning Group]
ចំពោះលក្ខខណ្ឌជាក់លាក់
តើ​យើង​រៀបចំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ដល់ពេលជួបនិងនិយាយ?
ថ្ងៃស្អែកគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ្សេនហ្សេន។
លោក Zhao,
ចុះខ្ញុំទៅមើលក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកផ្ទាល់
រសៀលថ្ងៃស្អែក?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
យើង​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផែនការដ៏ល្អបំផុត។
ហ្សេនហ្សេន។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ លោក Zhao ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
[ការយល់ព្រម] [សំណើចាកចេញរបស់ Lu Zhenzhen]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចូល​រួម​សង្គម​យប់​នេះ។
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកបន្តិច។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងមួយរយៈ។
តើអ្នកអាចចំអិនបបរឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំមិនស្រួលទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាទិញដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ការដកយកចេញមិនត្រជាក់ទេ។
នៅពេលវាមកដល់?
ណយ យ៉េង,
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
Ji Feng តាមដានខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងនៅកន្លែងធ្វើការ។
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំបម្រើអ្នកមិនបានល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ជា​មេដោះ​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។ មិនអីទេ។
ថ្នាំស្ថិតនៅក្នុងថតបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ប្រញាប់​យក​ចាន​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
នេះទើបមកដល់ថ្មីៗ
សាច់អំបិល Nanhui ។
គុណភាពគឺល្អឥតខ្ចោះ។
វិនិច្ឆ័យតាមរូបរាងរបស់អ្នក វាស្ថិតនៅក្នុងកាបូប។
វា​ជិត​រួចរាល់​ហើយ​។
មានរសជាតិ។ យ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំស្នើ
ញ៉ាំស៊ុបជាមុនសិន
ដើម្បីបើករសជាតិរបស់អ្នក,
ហើយបន្ទាប់មកញ៉ាំអាហារ។
ដូច្នេះជាពិសេស។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែភ្លក់វាជាមុនសិន។
ក្បាលរបស់អ្នកស្ទើរតែ
ធ្លាក់ចូលក្នុងចានស៊ុប។
អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នក... ភ្លក់វាជាមុនសិន។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាមិនល្អទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់វា។