이 시리즈는 오락을 목적으로 제작되었습니다.
본 드라마에 등장하는 모든 인물, 행동, 설정, 사건은 모두 허구입니다.
특정 단체, 직업 또는 집단을 암시하도록 고안된 것이 아닙니다.
시청자의 재량을 권장합니다.
[노스타 엔터테인먼트]
♫나는 사랑이 어떤 것인지 전혀 모릅니다♫
♫평생 단 한 번도 그런 경험을 해본 적이 없어요♫
♫내 마음 속에 그 자리를 차지할 사람은 아무도 없어♫
♫그런데 이제 당신을 만나니 내 마음도 빛나기 시작해요♫
♫이건 무슨 느낌이지? 왜 가슴이 설레지?♫
♫그리고 나는 그것을 통제할 수가 없어요.♫
♫지금 내 마음에 무슨 일이 일어난 걸까요?♫
♫네가 곁에 있으면 난 통제할 수 없어♫
♫이 마음은…당신에게 멈춥니다♫
♫ 이게 사랑인가요? 그걸 그렇게 부르나요?♫
♫ 내 마음이 흔들리기 시작할 때♫
♫ 내 마음 위로 천천히 쏟아지는 물줄기처럼♫
♫ 황혼에서 새벽까지, 당신은 내 시야에서 결코 멀지 않습니다♫
♫ 아니면 이게 사랑인가요? 당신이 그런 사람인가요...♫
♫ ...나와 함께할 운명은 누구인가요?♫
♫ 정말 이런 일이 일어나고 있나요? 정말 알고 싶어요 ♫
♫'이제 당신은 내 마음 속에 특별한 자리를 차지하고 있으니까요♫
[기만의 파도]
[이전]
보스는 내가 이 행사를 처리할 것이라고 믿었다.
그러나 나는 손님과 호텔의 명예를 보호하지 못했습니다.
이 국수는 꽤 맛있습니다.
그것은 당신이 평범하고 쓸모없는 일을 열고 있다는 것을 의미합니다.
그건 당신이 만들었기 때문이에요.
아빠에게 Trai 의사에게 전하라고 전해 주세요…
Miss Chonlada는 누구와도 시간을 보낼 수 없을 것입니다.
이 사람이 롬이 말한 그 여자가 네 여자친구야?
우리의 관계는 엄격하게 전문적입니다.
그 이상은 없습니다.
너무 몸을 굽히지 마세요, Pat.
더 많이 말할수록 그 여자가 당신에게 얼마나 큰 의미인지 더 확신하게 됩니다.
촌라다가 갑자기 나에게 냉담한 태도를 보였다.
빅보스가 중요한 손님이라고 하더군요
오늘 밤에 저녁 먹으러 올 거야.
- 내일 봐요.
- 사장.
아빠!
여기요!
왜 그렇게 시끄러워야 합니까? 나는 지금졌다.
보스, 할 일이 있다고 말씀하신 줄 알았어요.
이미 계획이 있다고 했을 때 아빠랑 계획이 있나요?
글쎄, 당신은 그녀를 초대하고 싶지만 그렇게 할 용기가 없기 때문에;
제가 대신 명예를 다하고 있어요.
이제 다 모였으니 저녁을 먹자.
어서, 라다. 먹자.
예.
- 갑시다.
- 예.
당신의 기회가 왔습니다. 그것이 빠져 나가도록 두지 마십시오. 할 수 있어요!
좋아, 음식이 준비됐어. 식사를 즐기십시오.
우리집 음식 맛있나요?
정말 훌륭해요.
그러면 우리와 더 자주 오셔야 합니다.
남씨가 여기 초대하기가 너무 두려우면 제가 대신 할게요.
아빠, 그런 말씀하지 마세요. 당신은 그녀를 불편하게 만들고 있습니다.
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
당신이 그녀를 무시하기 때문에 그녀는 오히려 불편함을 느낄 것입니다.
당신이 하는 일은 일뿐이고 그녀를 위한 시간은 거의 없습니다.
야, 그냥 통나무처럼 거기 앉아 있지 마. 그녀에게 생선을 주는 게 어때요?
내 생각엔 그녀가 도달할 수 없을 것 같아요.
내가 대신 해줄게.
괜찮아요. 나는 나 자신을 돌볼 수 있다.
이런, 너무 뻔하게 만들지 마세요.
선생님, 주문하신 꽃이 여기 왔어요.
그렇구나, 남! Lada를 위해 주문하지 않았나요?
그녀에게 줘.
그것은 당신을 위한 것입니다.
아까 아버지한테 미안했어요.
그게 다 그의 계획이었어, 그렇지?
그럼 미끄러지도록 할게요.
당신도 심각하게 받아들이면 안됩니다.
심각하게 받아들이지 않을 수 없습니다.
[남]: 이 스마트워치가 촌라다가 나에 대해 어떻게 생각하는지 아는 데 어떻게 도움이 될까요?
그녀가 가까이 있을 때마다 당신의 심장은 빠르게 뛰나요?
그래서?
그렇죠?
왜냐하면 당신이 긴장하고 수줍어하기 때문입니다.
당신은 자신을 통제할 수 없고 무엇을 해야할지 모릅니다
왜냐하면 당신은 그녀에 대한 감정을 가지고 있기 때문입니다.
그래서?
그녀의 마음도 당신과 같은 느낌인지 기다려보십시오.
[전화벨소리]
집까지 안전하게 운전해주세요, 보스. 나중에 뵙겠습니다.
기다리다.
꽃을 돌려받을 수 있나요?
어쨌든 나는 그것들을 돌려주려고 했어요.
나는 그것들을 버릴 것이다.
왜 그렇게 하시겠습니까?
내일 아침에 데리러 갈게요. 그럼 뵙겠습니다.
무엇?
왜 나한테 꽃을 주는 거야?
당신이 어제 받은 것은 제가 보낸 것이 아니었습니다.
그래서 오늘은 하나 가져오겠습니다.
왜 핑크 튤립인가?
당신이 그것을 좋아하기 때문에.
어떻게 알았나요?
♫ 이게 사랑인가요? 그걸 그렇게 부르나요?♫
♫ 내 마음이 흔들리기 시작할 때♫
♫ 내 마음 위로 천천히 쏟아지는 물줄기처럼♫
♫ 황혼부터 새벽까지, 내가 보는 건 너뿐이야♫
♫아니면 이게 사랑인가요? 당신이 그런 사람인가요...♫
♫ ...나와 함께할 운명은 누구인가요?♫
♫ 정말 이런 일이 일어나고 있나요? 정말 알고 싶어요 ♫
♫'이제 당신은 내 마음 속에 특별한 자리를 차지하고 있으니까요♫
촌라다! 촌라다! 기다리세요.
저는 도저히 받아들일 수 없습니다, 보스. 사람들이 우리를 볼 수도 있어요.
왜 그들이 우리를 보는 것을 원하지 않습니까?
소문을 잊었나요?
나는 이미 당신에게 말했다. 나는 더 이상 그 소문에 관심이 없습니다.
그건 당신이 직원이 아니기 때문이에요.
걱정할 것이 없습니다. 하지만 나는 그렇습니다.
매일 그 의심스러운 눈으로 나를 볼 때
내가 당신을 유혹하려 한다고 생각할까 계속 걱정됩니다.
그럼 당신은 단지 그들이 우리에 대해 어떻게 생각할지 신경 쓴다는 이유로 나를 계속 피하고 있다는 겁니까?
그러면 내가 그들에게 모든 것을 명확하게 알려줄 것입니다.
무슨 뜻이에요?
당신이 나에게 가까이 다가가려는 숨겨진 의도가 있다고 생각할까 두렵다면,
대신 당신을 쫓는 사람은 내가 될 것입니다.
내가 당신에 대해 어떻게 생각하는지, 왜 당신을 좋아하는지 그들에게 알려줄게요.
그리고 나는 우리 관계에 사업을 절대로 섞지 않겠다고 약속합니다.
[수신 메시지]
하지만 나는 당신에 대한 감정이 없습니다.
그럼 내가 준 스마트워치는 왜 안 차고 다니냐?
잊어버렸어요.
정말? 아니면 당신도 나와 같은 감정을 느끼는 것을 내가 알까 봐 두렵습니까?
아니요. 강요당하는 걸 싫어해서 안 입어요.
내가 원하지 않는데도 당신이 꽃을 받도록 강요하는 것과 같습니다.
나는 여기서 일하기로 결정했어요
왜냐하면 나 같은 딸도 가족들을 자랑스럽게 만들 수 있다는 것을 가족들에게 증명하고 싶기 때문입니다.
나는 당신과 당신의 재능을 존경합니다.
하지만 그 감탄 때문에 제 마음을 오해하게 했다면 정말 죄송합니다.
나는 당신이 재능이 있기 때문에 당신을 존경합니다.
그게 제가 당신에 대해 느끼는 전부입니다, 보스.
이제부터는 프로페셔널하게 우리답게 엄격하게 지내자.
더 이상 저를 불편하게 만들지 마세요.
부탁드립니다.
프림 씨, 부서장 회의 보고서를 저에게 잊지 말고 보내주세요.
네, 보스.
이것은 당신이 평범하고 쓸모없는 것에 열려 있다는 것을 의미합니다.
그건 당신이 만들었기 때문이에요.
[아포]: 안녕하세요, 촌라다 선생님.
[촌라다]: 내 LINE ID는 어떻게 얻었나요?
[Apo]: 미스 프리엠(Miss Preem)으로부터. 전화하고 싶지 않아요. 그것이 당신을 괴롭히지 않을까 걱정됩니다.
[아포]: 오늘은 사과드리고 싶습니다.
[아포]: 나는 이제부터 당신의 상사가 될 것입니다. 더 이상은 없습니다.
[촌라다 타이핑]
당신이 생각하는 것과는 다릅니다, 보스. 사실 나도 기분이…
[전화벨소리]
응, 팻?
나는 아빠가 내 호텔에 무슨 짓을 하실지 이미 알고 있어요.
이게 다 네가 나를 도와주지 않았기 때문이야, 라다.
진정하세요. 먼저 설명하겠습니다.
Watin Group은 고객을 위해 대규모 비공개 이벤트를 개최할 예정입니다.
망가졌으면 좋겠어, 라다. 망쳤으면 좋겠어!
그건 우리한테 아무 소용이 없어요, 팻.
알았어, 그럼 내가 할게.
가볍게 두드리기? 가볍게 두드리기!
미디어 산업에 종사하는 당사 고객만을 위한 프라이빗 이벤트입니다.
우리 호텔의 명성을 회복할 수 있는 기회입니다.
모두들 최선을 다해주세요.
미스 프리엠.
행사에 참석할 손님 25명이 모두 여기에 모였습니다.
로비에서 기다리고 있어요.
알았어, 알았어.
Mr. Boy, 주방팀과 모든 것을 다시 확인해 주실 수 있나요?
와디씨, 가서 손님들을 맞이하고 리조트에 묵을 분들의 명단을 확인해 주세요.
만약을 대비해 여분의 방을 준비하세요.
물론이죠, 미스 프림.
그럼 야외존을 확인해 보도록 할게요.
오늘은 꽤 흐립니다. 비가 내리지 않기를 바랍니다.
나도 그랬으면 좋겠다. 야외행사입니다. 비가 오면 분명 문제가 생길 거예요.
죄송하지만 사장님은 아직 회의 중이십니다.
이건 어때요? 야외 구역을 살펴보는 동안
연회장에 들러서 준비하라고 할게요.
비상시 백업 계획을 세우고 게스트를 내부로 이동할 수 있도록 말이죠.
그렇게 해보자. 보스가 회의를 마치면 내가 보스에게 알려줄게.
좋아요.
실례합니다, 선생님?
선생님!
그만하세요!
멈추다!
[Pheempat]: Watin Group은 고객을 위해 대규모 비공개 이벤트를 열 예정입니다.
[Pheempat]: 난 그걸 망쳤으면 좋겠어, 라다. 망쳤으면 좋겠어!
[천둥소리]
미스 라다! 미스 라다!
미스 프리엠.
방금 보스한테 말했어요. 그녀는 나에게 당신이 내부에서 행사를 준비하도록 하라고 말했습니다.
기후를 확인해 봤습니다. 폭풍이 다가오고 있습니다.
보스는 지금 어디에 있나요?
그녀는 정원에 있는 일을 먼저 처리해야 한다고 말했습니다.
그러면 그 사람이 우리를 연회장으로 보러 갈 거예요.
사장! 보스, 내 말 들려요? 사장! 사장!
촌라다!
사장!
내 말 들리나요, 보스? 사장!
촌라다!
사장!
보스, 조심하세요!
사장! 괜찮으세요, 보스? 왜 여기에 왔나요?
미스 프림이 당신이 여기 있다고 하더군요. 비가 오는데 네가 걱정돼.
이러지 마세요, 보스.
나에게 관심을 가질수록 위험은 커진다.
내가 얼마나 겁을 먹었는지 당신은 모르실 겁니다.
당신이 두려워하는 것이 무엇인지 모르겠습니다.
또는 왜 누군가가 나를 해칠 것이라고 생각합니까?
하지만 당신이 나에게 관심이 있다면, 제발 나를 떠나지 마세요.
더 이상 조수로 볼 수 없어요, 촌라다.
무슨 일이 있어도 나는 결코 당신을 떠나지 않을 것입니다.
우리는 함께 그것을 겪을 것입니다.
이곳은 제 개인 게스트하우스입니다.
먼저 샤워하러 가셔도 됩니다.
PJ가 거기에 있습니다. 제가 집에 머무를 때를 대비해서 갖고 있어요.
사실 이렇게 걸어가서 화장실에서 새 교복으로 갈아입을 수도 있어요.
그래야 나도 프림 씨가 행사에 참석한 손님들을 잘 보살필 수 있도록 도울 수 있다.
비가 오는 걸 볼 수 없나요?
계속 비를 맞으며 걷다 보면 아프게 됩니다.
걱정하지 마세요. 저는 매일 비타민 보충제를 섭취합니다.
보다? 내가 방금 뭐라고 말했지?
보스, 제가…오!
정말 죄송해요, 보스. 그런 뜻은 아니었어요. 죄송합니다.
고집을 덜 부리면 훨씬 더 예뻐 보일 거라고 말한 사람이 있나요?
죄송합니다.
나는 나의 서투름이 나의 일에 결코 영향을 미치지 않을 것이라고 약속합니다.
앞으로는 더 조심하겠습니다.
나는 불평하거나 아무것도하지 않습니다.
사과하지 마세요.
당신을 돌보는 것도 개인적인 일입니다.
그냥 샤워하러 가세요.
네가 불편하지 않도록 밖에서 기다릴게.
괜찮아요. 여기서 기다리시면 됩니다.
오래 걸리지 않을 거예요.
제가 머물기를 정말 원하시나요?
완료되면 알려드리겠습니다.
세면도구가 어디에 있는지 아직 말하지 않았어요.
소리를 지르며 물어볼 수 있어요.
[전화벨소리]
뭔가 찾았나요?
당신이 의심하는 그 남자에 대해 제가 조사해 봤습니다.
내가 당신에게 이렇게 해달라고 부탁한 걸 아는 사람 있나요?
안녕하세요, 저는 리조트 주인의 여동생입니다.
누가 감히 나를 의심하겠는가?
CCTV를 확인하고 직원 전원의 명단을 확인했습니다.
그 사람은 여기 직원이 아니거든요.
그럼 이안 셰프의 이벤트처럼
사고가 아니었지, 그렇지?
이 문제는 전혀 복잡하지 않습니다.
그리고 나는 당신이 이 일의 배후에 누가 있는지 이미 알아냈다고 확신합니다.
이 문제에 대해 좀 더 자세히 조사해 주실 수 있나요?
아직도 와챠라그룹에 비밀리에 일하는 직원이 있는지 알아보세요.
확신하는.
[유리 깨짐]
사장!
나는 서투르지 않았습니다.
비가 그쳤는지 확인하고 싶었어요.
안으로 들어가려고 했는데 손이 넘어졌어요.
내가 네 안경을 깨뜨렸기 때문에 내 잘못이라는 거야?
나는 단지 설명을 하고 있을 뿐이었다.
걱정하지 마세요. 어쨌든 안경 값은 제가 지불할 생각입니다.
손이 다칠 수도 있습니다.
정말로 책임을 지고 싶다면
나에게 아무것도 지불할 필요가 없습니다.
오늘 밤은 여기서 자주세요.
[우뢰 같은]
기다리다. 어디 가세요?
내가 키스를 하게 해준다고 해서 당신이 나에게 아무 짓도 할 수 없다는 뜻은 아니다.
안돼요, 보스. 당신은 잘못된 행동을 했습니다.
당신은 무엇을 생각하고 있습니까?
글쎄요, 당신이 여기서 같이 자자고 했어요.
어떻게 생각해야 합니까?
내가 그렇게 말한 이유는...보세요.
아직도 비가 내리고 있어요.
그리고 Miss Preem이 방금 전화해서 이렇게 말했습니다.
또 다른 폭풍이 다가오고 있으니 집 안에 머물도록 하세요.
왜 미리 말하지 않았나요?
당신은 그것을 듣기를 기다리지도 않았습니다.
그럼 여기서 자요.
나는 아빠 집에 가서 자겠습니다.
조심하세요.
당신은 지금 안경을 쓰고 있지 않습니다. 어떻게 운전할 수 있나요?
아무것도 볼 수 있나요?
하지만 당신은 나를 여기서 자게 놔두지 않을 거예요.
그냥 자고 싶다면 괜찮습니다. 괜찮아요.
그냥 잠이 아니라면?
샤워하러 가는 게 어때?
그렇지 않으면 감기에 걸릴 수 있습니다.
보스, 소파에서 자지 말고 침대에서 자라고 했어요.
너무 피곤해서 당신과 논쟁을 벌일 수가 없어요.
그럼 잘 자요.
기다리다. 일어나세요, 보스.
아니요.
- 사장!
- 촌라다.
일어나세요.
내가 준 스마트워치를 돌려받을 수 있나요?
왜?
왜냐하면 지금 당장은 당신과 나의 마음이
이미 하나가 되어 뛰고 있습니다.
사장.
내 안경을 깨뜨린 것에 대해 책임을 지고 싶다면 나에게 아무것도 지불하지 않기를 바랍니다.
내가 원하는 건 네가 내 곁에 있어주는 것뿐이야
그리고 절대로 손을 놓지 마세요.
그런데 제가 너무 서툴러요.
내 곁에 있는 사람들은 늘 상처를 받는다.
나는 당신이 당신에게 문제를 일으키기를 원하지 않습니다.
당신이 내 곁에 있는 한 난 두렵지 않아요.
나의 안경이 되어주세요, 촌라다.
사장.
그런데 소파가 너무 작아요.
우리 둘을 위한 공간이 충분하지 않아요.
그럼 바닥에서 자자.
우리가 네 방에서 국수를 먹었을 때처럼.
잠을 좀 자세요.
내일 처리하자.
아버지는 나에게 말씀하시곤 했어
내일 무슨 일이 일어나든
지금 당장 우리가 뭔가에 만족하는 한;
최선을 다해야 해
그리고 내일이 미래의 문제가 되도록 하십시오.
[고칠 필요 없어요. 아무리 많이 가져도 항상 안경이 되어줄게요 보스.]
더 많이 먹어라. 당신은 너무 가벼워서 새끼 고양이를 안고 있는 줄 알았어요.
사장님, 정말 병원에 안 가실 건가요?
잘 지내요. 따뜻한 물을 마시면 좋아질 거예요. 정말 감사합니다.
포, 따뜻한 물 한 잔 주세요.
네가 비를 맞으며 감기에 걸린 건 내 잘못이야.
그것은 당신의 잘못이 아닙니다. 최근에 잠을 충분히 못 잤어요.
당신은 불타고 있습니다.
좀 쉬지 않으면 장기간 병가를 낼까 봐 걱정이에요.
지금은 쉴 수 없어요.
잠시 쉬어가시면 몸이 나을 때까지 돌봐드리겠습니다.
쉬겠다고 말한 줄 알았는데. '쉼'은 당신을 위해 일하는 것을 의미합니까?
무슨 죽이에요?
다 끝내고 약을 먹으면 보상을 드릴게요.
나는 어린아이가 아니다. 선물로 나를 유혹할 수는 없습니다.
그럼 나한테 선물을 받고 싶지 않은 거야?
돼지고기도 먹어보세요.
약도 드세요.
아니면 내가 당신에게 먹이를 줄까요?
당신은 좋은 여자예요.
나는 어렸을 때 아팠을 때 식욕이 거의 없었습니다.
그런데 엄마는 제가 꽃을 좋아하는 걸 아시고 그 꽃으로 죽을 끓여주셨어요.
그래서 뭔가를 먹을 수 있었어요. 그리곤 다 끝냈어요.
그런데 제가 요리를 잘 못해서...
대신 꽃을 사주세요.
나는 해바라기를 좋아한다.
진심으로 한 말인가요, 아니면 그냥 나를 기쁘게 하려고 한 말인가요?
진심이에요.
해바라기를 좋아한다고?
당신은 항상 그들을 좋아했나요?
최근에야.
하지만 당신이 나에게 주었기 때문에 나는 그것을 영원히 좋아할 것입니다.
빨리 회복될 수 있도록 푹 쉬세요, 보스.
기다리다. 당신의 생일은 언제입니까?
아버지는 내일 무슨 일이 일어나더라도
지금 당장 우리가 뭔가에 만족하는 한; 최선을 다해야 해
그리고 내일이 미래의 문제가 되도록 하십시오.
가볍게 두드리기!
나는 당신이 이 근처 어딘가에 있다는 것을 알고 있습니다.
마음껏 위협해도 난 더 이상 두려워하지 않을 거예요.
미스 아포한테 다 말할 거예요.
당신이 충분히 남자라면 얼굴을 보여주세요.
[전화벨소리]
안녕하세요, 팻.
진심이었어?
가볍게 두드리기.
당신이 그녀에게 진실을 말하면 그녀가 여전히 당신을 받아들일 것이라고 생각합니까?
그럼 계속하세요.
그리고 당신이 내 동생이라는 걸 알게 되면 그녀가 뭐라고 말할지 알고 싶어요.
계속해라, 촌라다.
서둘러서 그녀에게 말하세요. 가다!
가다! 난 가라고 했어!
사장!
어디로 달려가고 있나요?
사장님, 여기서 뭐하세요? 왜 쉬지 않니?
뭔가 문제가 있나요?
아니요, 그냥 산책 중이에요.
배고프나요? 저녁으로 무엇을 먹고 싶나요?
아직 배가 고프지 않아요. 당신은?
우리 해변가 어딘가로 가서 먹을까?
나는 차라리 그렇지 않을 것이다. 나는 좀 쉬고 싶다.
기다리다!
내가 당신을 화나게 할 짓을 했나?
아니, 왜 그렇게 생각해요?
단지 두렵습니다.
두려워하는?
너도 나와 같은 생각은 아니고, 거절을 못해서 그러는 거지.
좋아해요, 보스.
나는 오랫동안 당신을 좋아했습니다.
너 언제부터 나 좋아했지?
모르겠습니다.
그런데 난 항상 당신을 좋아했던 것 같아요.
당신은 항상 나에게 친절하지만 당신도 나를 좋아한다고 생각하지 않을 수 없습니다.
하지만…
당신이 우리 사이에 원하는 것은 불가능합니다.
그렇다면 그것을 가능하게 만들어 보는 것은 어떨까요?
무슨 뜻이에요?
내 여자친구가 되어줄 수 있나요, 촌라다?
이리 오세요, 아가씨.
아뇨, 아빠.
왜? 며느리를 위한 환영 포옹입니다.
당신은 그녀가 마침내 당신의 여자친구가 되기로 동의했다고 말했어요. 그럼 어서.
비명을 지를 때까지 꽉 쥐어줄게요.
당신은 할 수 없습니다.
당신은 우리 아빠일 수도 있지만, 당신도 남자라는 것을 잊지 마세요.
무엇을 하든 촌라다를 존중해주세요.
와,
너희 둘 이제 막 연애 시작한 거 아니었어? 당신은 확실히 소유욕이 강해요.
난 그냥 당신을 놀리고 있었어요.
기억나지 않나요? 나는 우리 모두에게 부모가 있다고 가르쳤습니다.
특히 여성들의 경우에는 항상 정중하게 대해야 합니다.
Watinwanich 가족에 오신 것을 환영합니다.
이제 당신은 남이의 연인일 뿐만 아니라,
하지만 당신도 우리 가족이에요.
잠깐, 그녀가 마침내 당신의 여자친구가 되겠다고 말한 것을 상상하지 못하셨나요?
아빠!
응, 빅보스. 보스와 나는 이제 서로 만나고 있습니다.
'빅 보스'? 너희 둘은 지금 함께 있다. '아빠'라고 불러도 돼요.
아빠, 그 사람에게 압력을 가하지 마세요.
글쎄, 이제 우리가 가까워졌다는 것뿐입니다. 그런데 너희 둘은 아직도 그런 식으로 서로에게 말을 건다.
왜 이렇게 공식적으로 해야 합니까?
남씨는 연애를 해본 적이 없다.
그래서 그 사람은 커플의 첫 번째 규칙이 무엇인지 모르잖아요, 삼촌.
무슨 규칙이요?
커플이 되기 전에는 서로 마음대로 호칭을 할 수 있습니다.
하지만 일단 상태가 바뀌면 서로 부르는 방식도 바꿔야 합니다.
무툰(돼지고기 조림).
뭐? 이거 검은콩 소스를 곁들인 돼지고기 볶음 아닌가요? 돼지고기 조림이 아닙니다.
남의 어렸을 때 별명이다.
그 당시 그녀는 너무 통통했습니다.
그녀의 얼굴은 너무 둥글어서 그녀의 어머니는 종종 그녀를 '무툰'이라고 불렀습니다.
아빠...
나는 어렸을 때 '더키'라고 불렸다.
흠? 오리 먹는 걸 좋아하시나요?
아니요, 저는 오리를 무서워했어요.
아빠는 계속 들으면 더 이상 무섭지 않을 것 같아서 덕키라고 불렀어요.
그러면 남을 '팔로'(갈색 소스 조림)라고 불러야 한다.
왜냐하면 그녀는 어렸을 때 Palo를 두려워했기 때문입니다.
왜 팔로인가?
감히 그러지 마세요, 아빠!
- 계속하세요, 삼촌.
- 왜?
내 생각엔 그녀가 어딘가에서 그런 말을 들었을 것 같아요.
보시다시피 Palo에는 갈색 소스나 검정색 소스가 있죠?
그녀는 거기에 유령이 있었기 때문에 그 색이라고 믿었습니다.
그래서 그녀는 Palo를 먹는 것을 두려워합니다.
당신이 모든 걸 망쳤어요, 아빠.
보스, 아직도 팔로 유령을 두려워하시나요?
아직도 오리를 무서워하시나요?
그게 반박인가요?
아, 누군가가 자기 여자를 무서워하는군요.
나는 그렇지 않다! 쉿.
농담이에요.
남, 라다가 새우를 좀 먹고 싶은 것 같아요. 그녀를 위해 껍질을 벗기세요.
당신을 위해 껍질을 벗기려고 해요.
너도 왜 벗겨?
그러니 이제부터는 혼자서 껍질을 벗기지 않아도 됩니다.
아야, 개미!
멋지지 않나요?
예.
질문이 있습니다.
평생 나와 함께해야 한다면, 내가 지루해질 건가요?
당신은 전혀 듣고 있지 않았죠?
Fah가 저녁 식사 중에 말한 내용입니다.
팔로 유령이 무서워서?
아니, 당신을 첫 애인으로 삼았다는 얘기요.
정말 영광입니다.
나는 이 타이틀을 가능한 한 소중히 여기고 유지할 것입니다.
그럼 우리는 아빠가 제안한 대로 해야 할까요?
Palo 유령 이야기가 아닙니다.
우리 커플 이름 말이에요?
그러면 나를 뭐라고 부르고 싶나요?
당신은 어때요?
제가 먼저 물어봤습니다.
당신이 먼저 말해요.
부끄러워요?
그렇다면 하지 말자.
하지만 나도 사랑스러운 말로 당신을 부르고 싶습니다.
좋은 생각이 있어요.
등에 글을 쓰길 원하시나요?
예. 당신은 나를 위해 그것을 하고 나는 당신을 위해 그것을 할 것입니다.
좋아요.
완료.
이제 내 차례입니다.
간지러워요?
아니요.
그게 다야?
음. 내가 뭐라고 썼는지 추측할 수 있나요?
라다.
뭐? 왜 그렇게 조용합니까? 내가 잘못 이해한 걸까?
아니면 내가 당신을 '사랑하는 라다'라고 부르기를 원하시나요?
'라다'가 맞습니다.
당신이 내 이름을 그렇게 부르면 내가 이렇게 완전하다고 느낄 줄은 꿈에도 몰랐어요.
그런데 아까까지 저를 사장님이라고 부르셨어요.
아니면 내가 쓴 글을 몰랐기 때문인가요?
남.
마음에 들지 않나요? 아니면 제가 잘못 이해한 걸까요?
대신 다른 용어를 사용하시겠습니까?
아니면 예전처럼 사장님이라고 불러야 할까요?
처음에 딘과 로즈가 같이 있는 걸 봤을 때,
나는 그들이 왜 항상 서로에게 그렇게 집착하는지 이해하지 못했습니다.
이제 그 이유를 알겠습니다.
전혀 문제가 없는데 근무 시간 이후에만 해당 용어를 사용할 수 있나요?
사람들이 우리가 함께 있다는 사실을 알까봐 두렵나요?
그렇지 않습니다. 저는 단지 당신의 직원이 당신의 권위에 의문을 제기하는 것을 원하지 않습니다, 보스.
내 말은, 남.
확신하는.
하지만 당신은 그 대가로 나에게 뭔가를 주어야합니다.
당신은 무엇을 원하세요?
글쎄… ​​
여기요!
무엇?
글쎄요, 그냥 그렇게 부르세요.
그럼 너도 매번 그 이름으로 불러줘야지. 좋아요?
물론. 당신이 묻지 않더라도 나는 어쨌든 할 것입니다.
우리는 비밀리에 서로 만날 수도 있지만 적어도
내가 더 이상 당신의 상사가 아니라는 사실을 항상 기억해야 합니다.
이제부터 보스는 당신입니다.
잘 부탁드립니다, 보스.
확신하는.
내일은 쉬는 날이에요.
어떤 계획이라도 있나요?
방콕에 있는 집에 갈 생각이에요. 아직 처리해야 할 일이 남아 있어요.
거기까지 어떻게 갈 거예요?
차를 타고 가야 하나요?
여자친구가 있다는 건 좋은 일이 아닌가? 심지어 개인 운전기사도 있어요.
하지만 괜찮아요.
나 혼자 갈 수 있어요. 괜찮아요.
차편이 필요하시면 언제든지 저에게 알려주세요.
전혀 귀찮지 않습니다.
네, 선생님.
아빠가 아까 말한 거 기억나?
당신은 단지 내 연인이 아니라는 것.
하지만 당신도 내 가족 중 하나예요.
나도 네 부모님을 찾아가서 경의를 표하고 싶다.
나는 당신의 가족의 일원이 되고 싶습니다.
물론.
춥지 않나요?
추워요?
음. 안 춥나요?
프리허그. 만족이 보장되거나 완전한 포옹을 받을 수 있습니다.
이리 오세요.
[다음 에피소드]
누가 내 회사를 이렇게 붉게 만들 거라고 생각하는 거야?!
Lada, 당신의 임무는 Kirk가 당신을 사랑하게 만드는 것입니다
그리고 당신에게 결혼을 제안합니다.
너희 가족은 아직도 나를 받아들이지 않지?
우리 관계가 막다른 골목에 이르렀다면 어떡하지?
내가 다 할게
그리고 결코 당신이 혼자 문제에 직면하게 두지 않을 것입니다.
축하해요.
그리고 촌라다한테는 미안해요.
그녀에게 무슨 문제라도 있는 걸까요?
서둘러서 나에게 손자를 낳아 주는 게 좋을 것 같아요.
♫ 당신이 내 삶에 들어온 날부터 나는 깨닫기 시작했어요…♫
♫ 중요한 사람이 된다는 건 어떤 걸까요 ♫
♫ 볼 때마다 너무 따뜻해요♫
♫ 자주 내 곁에 있어주는 사람♫
♫ 단지 당신이 알아줬으면 좋겠어♫
♫ 내면에서 일어나는 이 느낌♫
♫ 더 이상 숨기고 싶지 않아요♫
♫ 아무래도 당신에게 말해야 할 것 같아요♫
♫ 내 인생을 바꾸는 사람은 바로 당신이에요 ♫
♫ 내가 누구보다 중요하다고 느끼게 해주세요♫
♫ 내 삶을 의미 있게 만들어줘서 정말 고마워요♫
♫ 당신이 있어서 정말 행운이에요♫
[기만의 파도]