[Zaman Miyu]
[Episode 19]
Bagaimana kabarnya?
Apakah itu tidak baik?
Biarkan saya mencobanya.
Qiaoqi, aku belum selesai bicara.
Itu cukup bagus.
-Qiaoqi.
-Apa yang salah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita sudah selesai untuk hari ini.
Kami sedang libur kerja.
-Itu saja untuk hari ini.
-Biarkan aku membuat pot lain.
Qiaoqi, dengarkan aku.
Tidak ada lagi memasak hari ini.
Kami sedang libur kerja.
Ayo, minum.
Jika kamu terus minum seperti ini,
kamu tidak akan bisa pulang nanti.
Tidak apa-apa.
Saya tidak akan kembali. Aku akan minum saja.
Bagus.
aku akan minum bersamamu.
Bergabunglah dengan saya.
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo menari bersama. Ayo.
Turun.
Itu berbahaya.
Menari di sini.
Tidak.
Turun.
Qiaoqi.
Restoran Cina
ditutup sementara.
Jadi, ada yang muda dan cantik
kepala koki wanita
menunggu untuk dipromosikan, ya?
Sayang sekali.
Dia hanya memiliki ketampanan.
Adapun keahliannya,
mereka jauh dari cukup baik.
I think this woman
terhubung dengan baik
dengan petinggi
atau digunakan sebagai alat oleh mereka,
untuk dibangun dan kemudian dirobohkan.
Pokoknya, restoran Cina
sudah keterlaluan kali ini.
Ini sepenuhnya dimatikan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bangun.
Waktunya makan.
Saya telah menjadi koki selama bertahun-tahun.
Ini adalah pertama kalinya
seseorang telah memasak untukku.
Bangun dulu.
Makanlah setelah kamu bangun.
Ayo cepat.
Aku akan membawamu ke suatu tempat nanti.
Kemana?
Ini akhir pekan.
Ke mana pun kita pergi, pasti ramai.
Aku tidak akan mengajakmu jalan-jalan.
Kita harus kembali ke kampung halaman.
Saya sudah membeli tiketnya.
Katakan saja padaku.
Are your parents
menyebabkan masalah untukmu lagi?
Rui.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Awasi punggungku.
Tuan Ji, Anda sangat tepat waktu.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan perjalanan yang sia-sia.
Pastikan Anda membawa cukup uang.
Aku? Saya tidak punya uang.
Kok kamu makin pelit
sejak kamu menjadi bos?
Halo Eva.
Silakan lanjutkan.
Arahkan ke Kota Linglong.
[Navigasi ke Kota Linglong]
Mengerti.
Tujuan manakah itu?
[Kota Linglong]
Oke.
Merekomendasikan rute terbaik.
Entah dari mana,
kenapa kita pergi ke sana?
Saya sudah memberikan cukup banyak petunjuk.
Apa kamu benar-benar harus membuatku menyebutkan
Yan Du Xian yang mengecewakan?
Fu Man Xiang.
Apakah yang Anda bicarakan tentang Fu Man Xiang?
Siapa nama pemiliknya lagi?
Fu Tua.
Benar.
Rebusan Daging yang Diawetkan dari tempat Old Fu
adalah markas Yan Du Xian.
Bagaimana saya bisa melupakan dia?
Aku ingat saat kita
kembali ke kampung halaman kami,
apa yang paling aku dambakan
adalah Rebusan Daging yang Diawetkan itu.
Lebih dari 10 tahun telah berlalu dalam sekejap.
Anda adalah penyelamat saya.
Aku mencintaimu sampai mati.
Baiklah, cukup.
Berhentilah bersikap murahan.
Siapa yang mabuk
dan menangis tadi malam?
Jadi kamu baik-baik saja sekarang?
Andai saja
kita selalu bisa sebahagia ini.
Tahukah kamu berapa lama
sudah sejak aku kembali?
Oh tidak.
Xu Miyu,
jika aku kehilangan semangat juangku seperti ini,
Aku akan mengandalkanmu.
Oke.
Cuma bercanda.
Saya akan bertarung
di dapur selama 30 tahun.
Aku iri padamu.
Anda selalu penuh semangat juang.
Berlayar melawan arus,
Anda bisa maju atau tertinggal.
Orang selalu membutuhkan tujuan.
Ya.
[Qi Fang Li]
Di Sini?
Itu cukup jauh.
Ayo pergi.
Inikah yang kamu katakan
kita bisa mendapatkan daging babi yang disembuhkan?
[Qi Fang Li]
Ikuti saja petunjuk saya hari ini.
Oke.
Cium itu?
Saya sudah lapar.
Tidak ada kursi.
Bisnisnya bagus banget...
Anda harus berbagi meja.
Apakah kamu masih ingin tinggal?
Kami melakukannya.
Ikuti saya.
Kamu pasti sudah sering kesini,
mengetahui jalan sekitar Anda.
Ini juga pertama kalinya bagiku.
Aku hanya manusia
siapa yang penasaran, suka bergosip,
dan suka bertanya-tanya.
Wah,
memang tidak ada kursi yang kosong.
Baunya enak sekali.
Hanya tersisa 2 kursi lagi.
Kalian berbagi meja.
Mari kita tidak berbagi meja.
Mari kita tunggu di luar sebentar lagi.
Oke.
Tuan Ji?
Nona Xu?
Mengapa kamu di sini?
Banyak sekali tamu di akhir pekan,
bukankah kamu harus bertugas?
Saya sudah mengatur segalanya.
Anda dapat memeriksa pekerjaan saya ketika Anda kembali.
Dia ikut denganku untuk mencari daging babi yang diawetkan.
Kami di sini juga untuk daging babi yang diawetkan.
Sepertinya kami punya ide yang sama.
Silakan duduk.
Tahukah kamu?
Toko ini
adalah restoran tersembunyi penduduk setempat.
Terutama hidangan yang disebut...
Rebusan Daging yang Diawetkan.
Miyu dan aku telah melakukannya
memakannya sejak kita masih kecil.
Apakah kampung halamanmu ada di sini?
Kami dulu bertetangga.
Kami bertemu para ahli hari ini.
Kami tidak salah mengikuti Chef Li kami.
Apakah kamu tidak melebih-lebihkan?
Saya baik-baik saja sekarang.
Anda pulih cukup cepat.
Apakah aku begitu rapuh?
Buruan pesan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan memasang wajah datar.
Kami tidak di hotel.
Anda memesan terlebih dahulu.
Aku akan membalas teleponnya.
Ayo.
Apa yang kamu suka makan?
Anda memesan.
Anda sudah familiar dengan tempat ini.
Yang ini.
Jadi, kalian berdua
apakah penduduk setempat?
Ya.
Kami dulu bertetangga.
Miyu merawatnya dengan baik
tentangku ketika aku masih kecil.
Dia selalu membela saya.
Pantas saja kamu selalu ingin membantu Miyu.
Inilah rasanya.
Aku senang kamu membawaku ke sini.
Benar?
Rasanya seperti saat kita masih kecil.
Bagaimana kabarnya? Bagus?
Rasanya sangat enak.
Setelah kita selesai makan,
kita harus berbicara dengan wanita itu
siapa yang menjalankan tempat ini.
Yang melayani meja
adalah orang yang bertanggung jawab.
Pemilik sebenarnya adalah Fu Tua.
Tapi kudengar dia sangat sulit untuk dihadapi.
Dia hanya bekerja dengan orang yang dia sukai.
Orang seperti apa yang dia sukai?
Itu sulit untuk dikatakan.
Ingatkah kamu saat kita masih kecil,
setiap kali kami datang ke sini untuk makan,
Fu Tua akan selalu ada di halaman
minum dengan beberapa pelanggan?
Menurutmu seberapa bagus
Fu Tua sedang minum?
Halo Pak.
Pak.
Oh tolong, jangan "Tuan" saya.
saya
hanya seorang juru masak.
Tuan Fu.
Jika Anda tidak keberatan,
Aku akan menangani putaran pertama bersamamu.
Qiaoqi dan aku tumbuh besar dengan memakan makananmu.
Kami tidak pernah punya kesempatan untuk minum bersamamu.
Saya akan minum cangkir ini dulu
untuk menunjukkan rasa hormatku.
Jadi, Anda adalah pelanggan tetap.
Sejak pelanggan lama pindah,
tidak ada yang minum
bersamaku dalam waktu yang lama.
Senang bertemu dengan Anda hari ini.
Ayo, kita terus minum.
Biarkan aku
minumlah minuman ini
bersamamu, Tuan.
Datang.
Oke.
Karena hari ini adalah kesempatan langka,
kenapa tidak
kalian
semua mendatangiku?
Mari kita lihat
berapa banyak yang bisa saya minum sekarang.
Oke.
Mari bersulang untukmu.
-Oke.
-Untukmu.
Ayo.
Untukmu.
Bersulang.
Ayolah,
ayo terus minum.
Adapun anggur ini,
bagian paling enak
harus menjadi bagian terakhir.
Sekarang kita sudah mabuk sebanyak ini,
tidak berlebihan jika memanggilmu Paman Fu,
benarkah?
Memanggilku dengan begitu akrab,
apa yang kamu inginkan?
Ya, aku...
Ya...
Ji Feng.
Anda berbicara.
Paman Fu,
kami baru saja menikmati Rebusan Daging Sembuh.
Kami pikir rasanya
sungguh luar biasa.
Apa rahasia dari rasa yang kaya itu?
Kami ingin meminta petunjuk.
Itu hanya rasa sederhana ala rumahan.
Tidak ada yang istimewa.
Tidak ada yang istimewa sama sekali.
Angkat kompor tujuh tungku,
ketel tembaga merebus air
dari sungai-sungai yang jauh mereka menjelajah.
Atur meja, sambut semuanya;
tamu dari setiap sudut panggilan.
-Semua yang datang merasa terhormat di sini.
-Semuanya tergantung pada cara Anda mengerjakannya.
-Bertemu dengan senyuman, berpisah dengan mudah,
-Bertemu dengan senyuman, berpisah dengan santai,
-tidak ada penyesalan, tidak ada kenangan.
-Setelah mereka pergi, tehnya menjadi dingin.
Lidahku
semakin terikat.
Semoga itu tidak terlalu buruk.
Jangan tertawa.
Itu bagus.
Terima kasih.
Tuan Fu.
Begitu mereka pergi, tehnya menjadi dingin.
Itulah yang mereka nyanyikan di opera.
Namun kenyataannya tidak seperti itu.
Qiaoqi dan aku sangat mencintai
Rebusan Daging Sembuhmu sejak kita masih kecil.
Sekarang kita sudah menemui
beberapa masalah di tempat kerja.
Anda adalah orang pertama yang kami pikirkan.
Kami ingin kembali
dan rasakan kelezatan ini.
Bagi saya,
Saya tidak memiliki keterampilan kuliner yang hebat.
Saya hanya punya sedikit pengalaman
terakumulasi selama bertahun-tahun.
Paman Fu.
Anda terlalu rendah hati.
Apalagi yang lainnya,
Aku belum pernah merasa lebih baik
daging babi yang diawetkan di tempat lain.
Maksudmu daging babi yang diawetkan ini?
Bagaimana tepatnya cara pembuatannya?
Sungguh menakjubkan.
Babi yang diawetkan ini...
Sejujurnya,
aku tidak
membuatnya sendiri.
Itu bersumber dari luar.
Dari mana Anda mendapatkannya?
Di situlah adegan itu
kami baru saja bernyanyi
terjadi.
Di...
Rumah Teh Chunlai?
Temukan sendiri di Pulau Wanghu.
[Pulau Wanghu]
Kalau ada yang bertanya,
katakan saja
Aku terlalu banyak minum
dan biarkan tergelincir.
Terima kasih, Tuan Fu.
Terima kasih kembali.
aku akan pergi.
Cahaya pagi
jatuh pada
tepi Danau Yangcheng.
Ada sebuah tempat bernama
Penginapan Chunlai.
Tanpamu,
tidak ada di antara kita yang bisa melakukannya
menangani dialog Tuan Fu.
Aku baru saja mengepakkannya.
Saat aku masih kecil,
ayahku menyukai Opera Peking.
Aku pernah mendengarnya
menyenandungkan kalimat itu di rumah.
Xu Datong bisa menyanyi opera?
Bukan Xu Datong.
Itu adalah ayah kandungku.
[Penginapan Chunlai]
Mengapa tidak ada seorang pun di sini?
Halo!
Mustahil.
Kami datang pada saat yang sangat buruk.
Pergi untuk mengisi kembali.
Akan kembali sebelum makan malam.
Berapa lama lagi kita harus menunggu?
Jangan terlalu tegang, semuanya.
Kami akhirnya berhasil
keluar untuk akhir pekan,
dan kemudian ini terjadi.
Saya melihat tepi sungai di sana.
Bagaimana kalau kita
nongkrong dan sadar sementara kita menunggu?
Santai.
Ayo pergi.
[Penginapan Chunlai]
Tuan Ji.
Apakah kamu tidak datang?
Yang akan datang.
Bagaimana cara membuang ini?
Di Sini.
Gunakan ini.
Yang ini?
Benar.
♪ Hidup ini penuh dengan ♪
Tidak.
Sedikit lebih rendah.
♪ Persimpangan jalan yang tak terhitung jumlahnya ♪
Lebih rendah.
Benar, ayolah.
♪ Mengejar kebahagiaan terlalu keras, dan kebahagiaan itu hilang begitu saja ♪
Anda harus membuangnya hingga rata.
Saya tahu bagaimana melakukan ini.
♪ Semua kebingungan itu ♪
♪ Tidak ada jawaban, tidak ada alasan ♪
♪ Melemparkan diri kita sendiri
ke dalam gelombang yang tidak diketahui ♪
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Dia memutar pergelangan kakinya.
Tidak apa-apa.
Pergelangan kakinya terkilir.
Ada apa?
Pergelangan kakiku terkilir.
Anda terkilir?
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Saya buruk.
Saya tidak sengaja mendorongnya.
Itu bukan salahmu.
Saya kehilangan keseimbangan.
Biarkan saya membantu Anda.
Tidak.Tidak.
Biarkan aku istirahat sebentar.
Apakah ini serius?
Bagaimana dengan ini?
Kembalilah dan temui dokter dulu.
Kembali lagi nanti.
aku akan pergi bersamanya.
Dia tidak bisa mengurusnya sendirian.
Lalu...
-MS. Xu, kamu…
-Sebaiknya aku tetap di sini.
Saya orang lokal.
Jika terjadi sesuatu,
dia akan tetap memilikiku
untuk membicarakan semuanya.
Kita tidak bisa membiarkan Tuan Ji menunggu di sini sendirian.
Oke.
Cepatlah kalau begitu.
Perahu akan segera tiba.
Memperlambat.
Hati-hati.
Pelan-pelan saja.
-Lakukan pelan-pelan.
-Kamu tidak apa apa?
OKE. OKE.
Jangan terburu-buru.
Pelan-pelan saja.
Halo?
Apa itu?
Ada apa?
Halo?
Apa yang telah terjadi?
Sepertinya ada masalah
dengan akomodasi tim produksi.
Sinyalku buruk,
jadi aku tidak mendengarnya dengan jelas.
Tapi menurutku aku perlu
untuk kembali dan menanganinya.
Kamu kembali dulu.
Saya akan menunggu di sini.
Tidak.
Kita tidak perlu
pesan daging babi yang diawetkan hari ini.
Ayo kembali dulu,
dan kembali lagi di lain hari.
Oke.
Ayo pergi.
Itu hilang.
Kita harus menunggu yang berikutnya.
Perahu berikutnya tidak datang.
Apa maksudmu?
Bukankah akan ada satu lagi dalam waktu setengah jam?
Lihatlah ke langit.
Kami telah diberitahu.
Feri ditangguhkan.
Lalu bagaimana kita kembali?
Lupakan tentang kembali.
Ini akan segera turun hujan.
Cepat masuk dan berlindung.
Ini...
♪ Angkat saja kepalamu, oh ♪
♪ Jangan melihat ke belakang ♪
♪ Saya sudah belajar ♪
Ayo cari tempat untuk berlindung.
♪ Kalau itu bukan milikku, aku tidak akan memaksanya ♪
♪ Tidak peduli bagaimana kamu memaksanya ♪
♪ Itu hanya akan menjadi panjang,
penantian tanpa akhir ♪
♪ Menunggu untuk berdamai dengan diriku sendiri ♪
♪ Dan menunggu untuk bertemu seseorang lagi ♪
♪ Lambaikan tangan selamat tinggal ♪
Hati-hati.
Perhatikan langkahmu.
Memperlambat.
Di sana.
Naik perahu.
Apakah ada orang di sini?
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Anda basah kuyup.
Ini handuk.
Keringkan diri Anda dengan cepat.
Ini menyerap air dengan cepat.
Oke.
Bagaimana dengan hotelnya?
Tidak ada sinyal.
Kita harus menunggu sampai besok.
Ini pemanas ruangan.
Kemarilah dan lakukan pemanasan.
Beri aku ini.
Ini panas.
Coba saya lihat.
Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Biarkan aku melakukannya.
Bohlamnya sepertinya terbakar.
Mari kita gunakan ini untuk penerangan.
Xu Miyu.
Mengenai Li Bingyan...
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Anda berhasil mendapatkan Li Bingyan
untuk mencabut kasus tersebut.
Hanya saja
Saya belum menemukan peluang
untuk memberitahumu.
Saya terlalu emosional hari itu.
Aku membentakmu tanpa berpikir.
Saya minta maaf.
Saya tidak pernah berpikir
suatu hari
saya akan menerima
permintaan maaf dari Anda, Tuan Ji.
Saya menerimanya.
Sebenarnya, aku memikirkannya.
Mungkin Anda benar hari itu.
Karena Pak Tan,
Saya meninggalkan postingan saya tanpa izin,
menyebabkan hotel tersebut
hampir kehilangan 2 klien besar.
Tapi aku seorang mandor
dari Departemen HSKP.
Saya hanya peduli dengan tugas saya sendiri.
Yang harus saya lakukan
adalah memenuhi semua kebutuhan para tamu.
Saya tidak tahu apa-apa lagi,
dan aku tidak perlu tahu.
Jadi,
Saya menjadi orangnya
paling cocok digunakan oleh Li Bingyan.
Jika saya hanya bisa melihat puncak gunung es,
bagaimana saya bisa melangkah lebih jauh di jalur ini?
Atau lebih tepatnya,
dimana jalanku?
Aku selalu merasakan itu
menghabiskan terlalu banyak waktu
memikirkan satu masalah
hanya membawa kecemasan yang tidak perlu.
Jika kamu benar-benar
tidak tahu di mana jalanmu,
mengapa tidak memulai dengan trial and error?
Keluarlah dari zona nyamanmu
dan lihatlah sisi yang lain
dari gunung es itu.
Saya pikir...
Kupikir aku tidak akan mengerti
masalah karyawan tingkat bawah?
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Aku berpikir di matamu,
Aku hanyalah seekor burung kenari yang putus asa.
Aku juga tidak pernah mengatakan itu.
Tapi saat aku pertama kali melihatmu,
Aku memang berpikir begitu...
Saat pertama kali aku melihatmu,
Saya mendapat kesan yang sangat baik.
maafkan aku
karena mengecewakanmu nanti.
Anda terbakar.
Sepertinya hujan tidak akan berhenti hari ini.
Saat ini kamu sedang demam.
Mari kita lakukan
dan tidur di sini untuk malam ini.
Kami akan memikirkan semuanya besok.
Saya baik-baik saja.
Anda harus istirahat.
Aku akan duduk saja di sini.
Buruan, berbaring dulu.
Anda sudah bangun.
Ini sudah pagi.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu masih demam?
aku...
Saya pikir saya merasa jauh lebih baik.
Itu bagus.
Ngomong-ngomong, saya baru saja menggunakan ini untuk
bilas mulutku dan cuci mukaku.
Di Sini.
Halo, Tuan Qian.
Baiklah, aku akan pergi
departemen penjualan kepada Anda untuk saat ini.
Tapi kami akan membicarakan kontraknya
dengan tim produksi ketika saya kembali.
Saya menutup telepon.
Oke, itu saja untuk saat ini.
Bagaimana dengan tim produksi?
Rui telah kembali untuk menanganinya untukku.
Jadi jangan terburu-buru.
Ayo ambil daging babi yang diawetkan dulu.
Oke.
[Penginapan Chunlai]
Ada cukup banyak orang.
Ini dia.
Terima kasih.
Selamat makan.
Bu.
Anda membuat kami ngiler.
[Penginapan Chunlai]
Terima kasih sudah datang, Tuan Tang.
Kamu mendapat ekstra Yan Du Xian hari ini,
di rumah.
Besar.
Silakan lewat sini.
Ini, coba ini.
Kalian juga.
-Menikmati.
-Bu, apakah masih ada kursi tersisa?
Selamat datang.
Ayo duduk di dalam.
Coba ini.
Kami datang ke tempat yang tepat.
[Penginapan Chunlai]
Permisi, Pak.
Saya dari Shanghai.
Saya Ji Feng, manajer umum
dari Shanghai Purong Hotel.
Ini kartuku.
Kami sangat menyukai daging babi Anda yang diawetkan.
Kualitasnya sangat bagus dan asli.
Saya ingin bertanya apakah kami bisa
beli secara grosir dari Anda.
Saya tidak berhasil.
[Penginapan Chunlai]
Dia berhasil.
Halo.
Saya Ji Feng.
Anda ingin membeli daging babi yang diawetkan, bukan?
Keluarga saya menjalankan toko daging.
Kami melakukan segalanya
mulai dari pembibitan hingga pengolahan.
Jika kita memesan 500 kilogram setahun,
bisakah kamu menyediakannya?
500 kilogram?
Ya.
Tunggu sebentar.
Izinkan saya menelepon.
Halo ibu.
Kami mendapat pesanan besar.
Itu 500 kilogram setahun.
Bisakah kamu mengatasinya?
Oke oke.
[Penginapan Chunlai]
Sudah diselesaikan.
Tidak masalah.
Kami bisa segera menandatangani kontraknya.
Terima kasih. Terima kasih.
Bu,
bisakah kita mengambilnya kembali dulu?
[Penginapan Chunlai]
Tentu.
Beri dia semua daging babinya
kami telah meninggalkannya di dapur.
Oke.
Tunggu sebentar. Kami akan mengambilkannya untukmu.
Terima kasih.
Itu bagus.
[Penginapan Chunlai]
[Pengingat Pelunasan]
[Pelanggan yang terhormat,]
[jumlah yang harus dibayar bulan ini: RMB 5.000]
[Pengingat Pelunasan]
[Pelanggan yang terhormat,]
[jumlah yang harus dibayar bulan ini: RMB 5.000]
Biarkan saya membantu Anda.
Tuan Xue.
Bagaimana kabar kakimu?
Apakah kakimu baik-baik saja?
Dimana dagingnya?
Dagingnya.
Ini dia.
Masih ada lagi.
Orang-orang di departemen penjualan
ingin menaikkan harga.
Aku menahannya untukmu.
Apa yang saya dapatkan sebagai imbalannya?
Terima kasih, Rui.
Aku akan mentraktirmu
makan besar beberapa hari yang lalu.
Apakah itu oke?
Itu lebih seperti itu.
Juga,
tim produksi sedang menunggu di atas
bagimu untuk menandatangani kontrak.
Ayo cepat.
Baiklah, aku pergi kalau begitu.
Oke.
Um...
Datanglah ke kantor saya setelah Anda selesai hari ini.
Aku punya sesuatu untukmu.
Aku akan berangkat sekarang.
Saya akan bekerja.
♪ Hidup ini penuh dengan ♪
♪ Persimpangan jalan yang tak terhitung jumlahnya ♪
♪ Mengejar kebahagiaan terlalu keras, dan kebahagiaan itu hilang begitu saja ♪
Terima kasih.
♪ Semua kebingungan itu ♪
Minyak atsiri ini
dan
♪ Tidak ada jawaban, tidak ada alasan ♪
minyak esensial dalam sabun ini
harus sama.
[Kantor Internal] [Pusat Konvensi]
♪ Melemparkan diri kita sendiri
ke dalam gelombang yang tidak diketahui ♪
Kalian berdua memeriksanya.
Aku akan menyerahkan lantai 19 pada kalian berdua.
♪ Mengetahui kapan harus maju atau mundur,
namun masih tertidur ♪
Hal yang sama berlaku untuk meja depan.
Untuk informasi pendaftaran tamu,
♪ Bergegas untuk matang sebelum waktu kita ♪
pastikan keamanannya, oke?
Itu saja untuk hari ini. Rapat ditunda.
♪ Mengeluh saat berpisah,
siapa bertemu siapa di persimpangan mana ♪
♪ Sibuk dan gelisah ♪
♪ Tidak boleh mundur, tidak boleh berhenti ♪
♪ Jalan kita—apakah kamu melihatnya sekarang ♪
Masuk.
Tuan Ji,
kamu memintaku.
Ya.
Marcos dari Grup Liberty
memintaku untuk memberikan ini padamu.
[Hotel Purong]
[Nona Xu yang terhormat, saya merasa sangat beruntung memilikinya
menikmati layanan pelayanmu yang luar biasa]
[di Hotel Purong di Shanghai, Cina.]
Tuan Yang sebenarnya mengingat saya.
Direktur komersialnya,
Nona Brown, memberitahuku
itulah alasan dia memilih
untuk menandatangani kontrak dengan Purong Hotel
itu karena kamu.
Anda berhak mendapatkan pujian kali ini.
Tapi aku berhasil
sebuah kesalahan penilaian dalam hal ini.
Hadiah seperti apa yang Anda inginkan?
Anda dapat kembali dan memikirkannya.
Janji saya berlaku untuk jangka panjang.
Saya telah memikirkannya.
Bukankah hotel kita
punya triwulanan
penilaian pengembangan karir?
Karyawan yang pernah kesini
kurang dari setahun
tidak memenuhi syarat untuk mengambilnya,
tapi aku ingin mengambilnya.
Bisakah Anda memberi tahu saya alasannya?
[Hotel Purong]
Saya memikirkan tentang apa yang Anda katakan.
Aku ingin keluar dari zona nyamanku,
tapi aku tidak tahu untuk saat ini
arah mana yang harus dituju
Jadi saya berharap hasil penilaian ini
bisa memberiku petunjuk.
Oke.
Saya berjanji kepada Anda.
Lalu keluarkan ponselmu.
[Hotel Purong]
Buka WeChat.
Pindai punyaku.
Setelah hasil penilaian siap,
kami akan menghubungi Anda.
[Miyu]
Oke.
Kalau begitu aku berangkat.
[WeChat]
[Saya Kenny J]
[Kenny J]
Saya tidak terkejut.
[WeChat]
[Temukan]
[Momen]
[1 pesan baru]
[Pesan]
[Detail] [Miyu]
Datang dan cobalah.
Miya.
Terima kasih.
-Coba daging babi yang diawetkan.
-Hati-hati, ini panas.
Hati-hati, ini panas.
Bagaimana kabarnya?
Itulah rasanya.
Satu gigitan dan itu menyentuh jiwa.
Tuan Ji,
kapan akan dibuka?
Segera.