[Zaman Miyu]
[Episode 21]
Tuan Ji, kamu tidak memanggilku
hanya untuk menemanimu
untuk mengambil cangkir teh, bukan?
Anda memberi saya teh.
Jadi sebaiknya tanyakan pendapatmu
pada cangkir teh jenis apa
akan cocok.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kabar tanganmu
lakukan setelah tadi hari ini?
Tidak apa-apa.
Ini sudah larut.
Antar saja aku sejauh ini.
Tidak jauh lagi.
-Aku bisa berjalan pulang sendiri.
-Tidak apa-apa.
Itu hanya beberapa langkah.
Anda benar-benar tidak perlu melakukannya.
Apa yang terjadi malam itu...
Itu adalah kecelakaan.
Bukan begitu?
Ya,
itu adalah kecelakaan.
Dan yang terpenting,
Saya sedang demam.
Hampir tidak bisa berdiri.
Jadi...
Saya tidak sengaja...
Aku hanya ingin minta maaf padamu.
Aku menyebabkanmu
terlalu banyak masalah malam itu.
Tidak apa-apa.
Mari kita lupakan saja.
Oke.
Ini sudah larut.
Saya akan kembali sekarang.
Istirahatlah.
Oke.
Selamat malam.
♪ Secercah cahaya redup ♪
♪ Semangkuk sup hangat ♪
Miya.
Sekarang, apakah kamu masih mau
untuk memulai hubungan baru?
♪ Orang-orang di kota ♪
♪ Masuk ke dalam hiruk pikuk ♪
Mungkin karena kita sudah melalui
begitu banyak kebersamaan di tempat kerja.
♪ Telapak tangan waktu ♪
Atau mungkin karena dia membantuku
berkali-kali.
♪ Menghabiskan hari-hari sederhana ♪
Aku akui.
Saya telah jatuh
untuk pria ini.
♪ Menaburkannya ke dunia yang sibuk ini ♪
Dulu,
Saya tidak akan ragu
untuk melihat kemana perginya.
♪ Untuk dicicipi, sedikit demi sedikit ♪
Tapi sekarang?
♪ Merangkul dunia yang bersinar ini ♪
Saya baru saja keluar dari
pernikahan yang gagal
dan kembali bekerja.
♪ Menjaga hati agar tidak pudar menjadi abu-abu ♪
Saya masih memiliki hutang besar yang harus dibayar.
Cinta
♪ Suka, duka, dingin, dan hangatnya hidup ♪
tidak akan menjadi obat untuk hidupku.
[Apartemen Staf Hotel Purong]
♪ Terjalin dalam hal-hal duniawi ♪
♪ Mari kita berkumpul dengan berani ♪
♪ Masa lalu yang terlupakan ♪
♪ Mungkin ada penyesalan ♪
♪ Mungkin ada kesepian ♪
[Charoro]
Tidak masalah.
Mari kita lupakan saja.
[Charoro]
[Sudah lama tidak berhubungan.
Sepertinya kamu belum mengganti nomormu.]
Sudah lama tidak berhubungan.
Saya kira Anda belum mengubah nomor Anda.
[Aku senang kamu kembali.
Mari kita bertemu kapan-kapan.]
[Jiang Zhichun]
Saya senang Anda kembali.
Mari kita bertemu kapan-kapan.
[BBQ]
Bu.
Apakah semuanya ada di sini?
Mereka menunggumu.
Di belakang.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Silakan lewat sini.
Ada yang lain?
Sepanjang jalan di belakang.
Mengerti. Silakan saja.
[Pedas]
Siapa itu?
Tuan Guo,
Saya sudah mengundangnya ke sini.
Anda harus yang berbicara.
Koki Li,
semua masalah itu
di restoran Cina—
Aku tidak sengaja menyebabkannya.
Tapi
Saya tidak melakukan apa pun untuk menghentikannya.
Aku gagal dalam tugasku.
Saya, Guo Luda, tidak bisa mengelak dari kesalahan.
Tentu saja
mengungkit hal ini sekarang
sepertinya seperti memukuli kuda mati.
Tapi ini benar-benar pemikiran jujurku.
Saat restoran Cina dibuka,
Saya benar-benar tidak menukar daging babi yang diawetkan.
Saya tidak berpendidikan tinggi,
tapi aku tahu benar dan salah.
Jika saya melakukan hal seperti itu,
mendiang tuanku tidak akan melakukannya
maafkan aku, bahkan di surga.
Koki,
aku dan kakakku di sini
bukan anak buah Chef Jia
maupun anak buah Wei.
Kita semua
belajar di bawah bimbingan Zheng Shuolin,
ahli masakan Huaiyang yang hebat.
Kami mulai dari
restoran keluarga kecil,
dibeli oleh Purong Hotel,
dan tetap di dapur.
Kami mendapatkan tempat kami di sini dengan keterampilan nyata.
Saya harap Anda bisa melihatnya.
Ayo masuk dan duduk.
Masih banyak hal yang belum kamu ketahui
yang ingin mereka sampaikan kepada Anda.
Lalu duduklah, koki.
Bu.
Kita ambil 200 tusuk sate domba dulu.
Oke, segera hadir.
Bersulang.
[Purong Di Sisimu]
Masuk.
Nona Yang,
kamu mencariku?
Nona Xu,
kamu melamar
untuk arah karir
tes penilaian, kan?
Ya.
Tapi saya tidak memenuhi syarat
untuk mengikuti tes ini, kan?
Kantor manajer umum
telah mereformasi karyawan
sistem pengembangan.
Karyawan yang pernah ke sini
kurang dari setahun
sekarang juga berhak mengetahui
potensi karir mereka.
Aku memanggilmu ke sini
hanya untuk memberi tahu Anda
bahwa Anda dapat mengikuti tes kapan saja.
Itu bagus. Terima kasih.
[Hotel Purong
Tes Penilaian Arah Karir]
Tesnya akan memakan waktu sekitar
45 hingga 60 menit.
[Perintah kerja]
[Beban] [Item Pengeluaran]
[Otoritas Anda (yuan): ]
Cobalah untuk tetap santai
saat Anda menyelesaikannya.
[Waktu kerja]
Terima kasih.
[Nama: Xu Miyu]
Purong mewakili gaya hidup klasik
[Hotel Purong]
dan semacam martabat tingkat atas.
Tapi
pada intinya, sebuah hotel
ada untuk melayani tamunya
dan orang-orang yang tinggal di kota ini.
Jadi,
yang penting
tetap terhubung dengan tren saat ini
dan mempromosikan gaya hidup Purong
kepada lebih banyak tamu.
BENAR.
Menambahkan item yang menarik minat pelanggan
memang membantu meningkatkan pendapatan.
Jadi,
kolega dari bagian penjualan—
[Survei Niat Membeli Kembali Pelanggan]
Kami berencana meluncurkan paket baru
untuk promosi 520.
Nona Xu,
ada kebisingan di Kamar 1810.
[Survei Niat Membeli Kembali Pelanggan]
Tamu di sebelah
sudah mengeluh.
Saya akan segera ke sana.
Lihat.
Miya.
Ini adalah teman-teman lamaku.
Tak satu pun dari kita ada yang harus dilakukan sekarang.
jadi kita hanya
bersenang senang.
Daniel,
Saya mengerti apa yang ingin Anda lakukan,
tapi
hotel ini semi-publik
lagipula.
Tamu-tamu lain sudah mengeluh.
Jadi kalau mau latihan bareng,
kamu mungkin tidak bisa melakukannya
di lantai eksekutif
Agak mengganggu.
Tapi kemana kita bisa pergi?
Biarkan saya memikirkan hal ini.
Hati-hati dengan tanjakan.
Ini dia.
Datang.
Ayo.
Hati-hati.
Lihat.
Tempat ini
tidak banyak orang disekitarnya.
Ada gudang di kedua sisi,
jadi tidak akan mengganggu pekerjaan siapapun.
Ini sempurna untuk latihan Anda.
Juga,
Saya sudah menyiapkan soket ekstensi dan kursi.
Ada rak pakaian di sini
bagimu untuk menggantung pakaianmu.
Miya.
Fantastis.
Bagaimana kabarnya, teman lama?
Besar.
Bagus.
Ini keterlaluan.
Anda diam-diam pindah
sebuah band dengan usia rata-rata di atas 70
[Hotel Purong]
ke gudang bawah tanah.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tahu tempat itu tidak memiliki jendela
dan ventilasi yang buruk.
Jadi saya setuju dengan mereka
latihan harian itu
tidak boleh lebih dari satu jam.
Jika ada kecelakaan yang terjadi dalam waktu tersebut,
bagaimana Anda berencana untuk menanganinya?
Saya minta maaf.
Aku akan mencari tempat lain.
Kenapa kamu tidak meminta bantuanku?
Lupakan.
Bawalah para senior keluar dulu.
Mulai sekarang,
jangan biarkan tamu
menggunakan ruang penyimpanan itu tanpa persetujuanku.
Bantu saya memeriksa
semua yang tersedia saat ini
ruang kosong di hotel.
Kedap Suara
dan berventilasi baik.
Xu baru saja pergi dengan wajah muram.
Terima kasih.
Apakah kamu mengganggunya lagi?
[Hotel Purong]
Siapa yang memilihnya?
Tunggu.
Apakah ada sesuatu
terjadi di antara kalian berdua?
Langsung saja ke intinya.
Tuan Zheng dari Universitas Lusia
Ikatan Alumni
akan segera tiba di sini.
Dia ingin pergi
aliran aktivitas
untuk reuni peringatan 60 tahun.
Bukankah pada dasarnya sudah diselesaikan?
Mereka ingin menambahkan permintaan kecil.
Mereka bilang mereka ingin
untuk mencari suasana Shanghai yang lama.
Haruskah kita mengadakan pertunjukan cheongsam
atau medley lagu-lagu klasik lama?
Jika kita benar-benar mengubah ruang perjamuan
menjadi gaya Shanghai kuno,
maka kita akan
harus mengeluarkan lebih banyak uang.
Dan mungkin saja
mengacaukannya.
Itu terlalu sulit.
Orang tua.
Ambil satu langkah lagi. Saya tantang kamu.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Daniel,
rekan-rekan saya
dari Departemen Teknik
hanya melakukan pekerjaan mereka.
Masalah utama
apakah tempat ini terlalu berisiko.
Hotel tidak dapat memikul tanggung jawab ini.
Tanggung jawab apa?
Terus terang,
kamu takut kita mati di sini,
Kanan?
Menarik kesimpulan
tanpa mempertimbangkan kemungkinan—
itu agak nakal.
Daniel, tenanglah.
Pihak hotel punya kekhawatirannya,
tapi ini terutama untuk memastikan
kesehatan dan keselamatan para tamu.
Ji Feng menyuruhmu mengatakan ini, kan?
Tanyakan padanya. Aku membantunya
perbaiki desain restoran Cina,
dan sekarang dia membelakangiku?
Jika dia punya nyali,
biarkan dia datang mengusir kita sendiri.
Ini adalah kesalahpahaman.
Pastinya sebuah kesalahpahaman.
Lihat,
di sini terlalu pengap,
dan kualitas udaranya buruk.
Xu dan saya mendiskusikannya.
Berikutnya
ke
restoran di lantai dua,
kami telah menyisihkan ruang
hanya untuk kamu latih.
Jika Anda bersedia
untuk pindah ke atas,
tak seorang pun
akan mengganggumu lagi.
Anda bisa fokus pada
berlatih.
Benar-benar?
Bagaimana kalau kita pergi dan melihat-lihat dulu?
-Lihat apakah kamu menyukainya.
-Ya.
Tidak apa-apa.
Kita bisa melihatnya.
Aku akan mengantarmu.
Ayo.
Datang.
Silakan.
Tidak buruk.
Bagaimana menurutmu?
Lingkungan di sini belum yang terbaik,
Tapi jangan khawatir,
kami akan terus memperbaikinya.
Tapi...
tidak ada yang datang secara gratis.
Apakah kamu
meminta bantuanku yang lain?
Seperti yang diharapkan,
Saya tidak bisa menyembunyikan apa pun dari Anda, Tuan Tan.
Aku punya sesuatu
yang saya harap Anda dapat membantu.
Beri tahu saya.
Reuni Alumni Lusia University
akan diadakan di hotel kami.
Yang hadir semuanya
orang lanjut usia.
Dan apa yang paling ingin mereka dengar
adalah
klasik lagu jazz Shanghai kuno
dari masa muda mereka.
Tepatnya
jenis musik yang Anda suka mainkan.
Dan kalian di sini
di hotel kami pada waktu yang sama.
Jadi,
mungkin itu takdir.
Itu bagus.
Besar.
Ini takdir.
Nona Xu.
Saya tidak membahas ini
bersamamu sebelumnya.
Tuan Ji, Anda tidak perlu
pendapat saya untuk setiap keputusan yang Anda buat.
Lagipula, ini adalah pekerjaanku.
Saya tidak melakukannya dengan baik.
Saya akan kembali dan merenungkannya.
Jangan katakan itu.
Memenuhi kebutuhan para tamu
adalah tanggung jawabmu.
Mendukungmu adalah milikku.
Maksudku—
seorang atasan mendukung bawahannya.
Ada hal lain yang harus kulakukan. aku akan...
Apa pun yang terjadi,
Saya harap Anda tidak akan menghindari saya.
Aku atasanmu.
Saya akan bertanggung jawab untuk Anda.
Kamu bisa lebih mempercayaiku,
Oke?
Saya sudah mengatakan apa yang perlu saya katakan.
Yang akan datang?
Menurut
ke data dari
kami Departemen Manajemen Bisnis,
pendapatan restoran Cina
telah mencapai titik tertinggi baru
pada minggu pertama sejak dibuka.
Tingkat hunian sebesar
Departemen HSKP juga terus menanjak—
jauh melampaui proyeksi kami.
Kabar baiknya sudah cukup.
Selanjutnya, mari kita punya
Tuan Xue
beri tahu kami
pada pekerjaan resepsi besok.
Jumlah rombongan alumni besok
sudah lebih dari 100.
Diantaranya,
ada 68 senior
yang berusia di atas 80 tahun.
Kita perlu mengakomodasi kebutuhan mereka
sebanyak mungkin.
Misalnya,
pencahayaan dan ventilasi
di kamar tamu,
dan preferensi makanan para tamu.
Jika perlu,
kami dapat menyediakan beberapa layanan medis.
Halo.
Saya ingin check-in.
Anda ingin kamar yang menghadap ke selatan, bukan?
Ya.
Biarkan saya memeriksanya untuk Anda.
[Pusat Status Kamar]
[Ruang Eksekutif 1812]
Dia...
sudah check out?
♪ Secercah cahaya redup ♪
♪ Semangkuk sup hangat ♪
♪ Orang-orang di kota ♪
♪ Masuk ke dalam hiruk pikuk ♪
♪ Telapak tangan waktu ♪
♪ Menghabiskan hari-hari sederhana ♪
♪ Menaburkannya ke dunia yang sibuk ini ♪
♪ Untuk dicicipi, sedikit demi sedikit ♪
♪ Merangkul dunia yang bersinar ini ♪
♪ Menjaga hati agar tidak pudar menjadi abu-abu ♪
♪ Suka, duka, dingin, dan hangatnya hidup ♪
♪ Terjalin dalam hal-hal duniawi ♪
Room service.
♪ Mari kita berkumpul dengan berani ♪
♪ Masa lalu yang terlupakan ♪
Selamat pagi, Tuan Ji.
♪ Mungkin ada penyesalan ♪
Halo, Tuan Ji.
Saya mandor wanita di lantai 10.
♪ Mungkin ada kesepian ♪
Jangan ragu untuk menghubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Terima kasih.
[Asosiasi Alumni Universitas Lusia
Reuni HUT]
[Himpunan Alumni Universitas Lusia]
[HUT ke-60 Berdirinya]
Mobil ke bandara
sudah pergi.
Mengapa pergi ke bandara?
Maaf.
kesalahan saya.
Berlangsung.
Masing-masing dua angkutan
di pagi dan sore hari.
Itu seharusnya menjamin
tidak ada satu pun tamu
dari Ikatan Alumni Lusia
tunggu lebih dari
setengah jam di bandara.
Ada apa?
Pindah kamar membuat Anda merasa sentimental?
Sama sekali tidak.
Lakukan saja selama beberapa hari.
Setelah ikatan alumni keluar,
Saya akan segera mengembalikan 1812 kepada Anda.
Aku baik-baik saja tinggal di mana saja.
Ngomong-ngomong,
apakah mobil ke bandara sudah berangkat?
Tuan Ji,
apa yang baru saja aku laporkan padamu?
Aku... aku menanyakan pertanyaan yang salah.
Saya bermaksud bertanya tentang
ruang perjamuan.
16 meja, 182 orang.
Ngomong-ngomong, Tuan Ji.
Berapa banyak alumni yang datang
untuk reuni lagi?
Tuan Ji,
siapa sebenarnya yang ada di pikiranmu?
Tidak seorang pun.
Aku begadang tadi malam
dan tidak bisa tidur nyenyak.
Otakku agak lambat.
Kamu hanya keras kepala.
Sebagai seniormu,
izinkan saya memberi Anda sedikit nasihat.
Saat hatimu mulai berdebar,
pikirkan saja Duan Aoxiang
menatapmu ke bawah.
Dan pikirkan tentang
persaingan yang ketat di industri ini.
Bekerja dengan cukup baik.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Aku akan keluar sebentar.
Tuan Ji.
Apa itu?
Tuan Ji,
Saya di sini untuk menyampaikan
materi kandidat
untuk manajer lobi kantor depan.
Bukankah Anna akan mengambil cuti hamil?
Direktur Bai berkata
kita perlu mengisinya
peran manajer lobi dengan cepat.
[Promosi Internal Karyawan
Formulir Pendaftaran]
[Asosiasi Alumni Universitas Lusia
Reuni HUT]
Taruh di sini.
Sedikit lebih jauh ke depan.
Biarkan saya membantu Anda.
Terima kasih, tapi aku baik-baik saja.
Bantu aku dengan barang bawaannya.
Oke. Silakan lewat sini.
[Himpunan Alumni Universitas Lusia]
Jialing!
[HUT ke-60 Berdirinya]
Kamu juga kembali!
Teman sebangkuku yang lama!
Aku sangat merindukanmu!
Meilan,
sudah bertahun-tahun.
Saya sangat bahagia hari ini.
Aku akan membawamu menemui Wang.
Dia sudah menunggu kita sepanjang pagi.
Oke.
Sudah bertahun-tahun.
Halo.
Kamarmu ada di lantai tiga.
Liftnya ada di sana.
Berjalan saja ke arah itu.
Selamat datang.
Mengapa ada
antrian panjang di resepsi?
Bersihkan dengan cepat.
Buka jalur lain di sini.
Salin itu.
Bagian penerima tamu kekurangan staf.
Kami membutuhkan bantuan.
Xu,
resepsi kekurangan staf.
Ayo bantu check-in.
Oke.
Bu An,
apakah kamu baik-baik saja?
Kamu pergi
dan nyalakan sistem check-in terlebih dahulu.
Aku butuh waktu sebentar.
Oke.
Nona Xu.
Apakah kamu punya
daftar cetak tamu lantai eksekutif?
Semua daftar tamu ada di sini.
Carilah sendiri.
Kita akan menjadi buta saat membaca ini.
Nona Xu,
-Aku akan kembali ke lantai eksekutif.
-Tunggu.
Saya memiliki salinan digital di sini.
Kami akan mencetaknya sendiri.
Berikan padaku.
Nona An.
Nona Xu,
itu bijaksana bagimu.
Kamu tidak terlihat sehat.
Istirahatlah sebentar.
Saya baik-baik saja.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Hati-hati.
Biarkan aku melakukannya.
Oke.
Semuanya,
Anda juga dapat check-in di sini.
Selamat datang.
Bantu saya menemukan materinya.
Tolong tunjukkan ID Anda.
Tidak, ini terlalu lambat.
Huanhuan, pinjami aku mikrofonmu.
Xiaoyan, mikrofon.
Para tamu yang terhormat
dari Ikatan Alumni Lusia,
halo semuanya,
selamat datang di Hotel Purong.
Selanjutnya para tamu yang namanya saya panggil,
tolong bawa paspormu
dan datang kepadaku.
Aku akan membawa semua orang ke atas
untuk check-in, oke?
Pertama, Nona Fu Meilan.
saya di sini.
Lewat sini.
Silakan lewat sini.
Tuan Jing Zekai.
Di Sini.
Nona Qin Jialing.
M-Pasporku ada di dalam koper ini.
Di dalam koper.
Tidak apa-apa.
Siapa yang menaruh ini di atasnya?
Tunggu sebentar.
Tidak apa-apa.
Oke.
Ah, benarkah.
Saya mengerti.
[Qin 1802]
Silakan naik ke atas dan check in terlebih dahulu.
Pelayan akan membawakan barang bawaanmu
ke kamarmu nanti.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Silakan ikuti saya dengan cara ini.
Oke.
Selanjutnya,
Tuan Xiao Qiankun.
Halo, selamat datang di hotel kami.
Bu An,
apa yang salah?
Nona An! Nona An!
Nona An!
-MS. Sebuah!
-Apa yang salah?
Nona An!
Baringkan dia rata.
Apa yang harus kita lakukan?
Ya, Direktur Bai juga tidak ada di sini.
Panggilkan ambulans!
Benar, panggil ambulans.
Nona An.
Ini akan baik-baik saja.
Ambulans akan segera tiba.
Halo, 911?
Ini adalah Hotel Purong.
Seorang wanita hamil baru saja pingsan.
Oke. Oke.
[Ambulans]
Permisi!
Hati-hati.
Siapa di antara kalian yang akan pergi bersamanya?
aku akan pergi.
Jangan.
Kamu tinggal...
untuk mengurus para tamu untukku, oke?
Tak satu pun dari kalian perlu datang.
Xiaoyan,
telepon suamiku
dan bertanya padanya
untuk membawa ibuku ke rumah sakit.
Oke.
Oke. Ayo. Tolong beri jalan.
-Ayo.
-Permisi.
Ayo. Bantu aku.
Ayo pergi.
Xiaoyan,
pergi ke Kantor Depan
dan panggil semua resepsionis
siapa saja yang tersedia
dari shift lain.
Isi tempat-tempat kosong ini.
Sekali tekanan
di resepsi santai,
aula utama tidak akan berantakan.
Pergi dengan cepat.
Halo?
Kelompok tamu lantai eksekutif berikutnya,
tolong ikuti saya.
Oke. Lewat sini.
Silakan lewat sini.
Oke terima kasih.
Anak muda,
permisi,
apakah ada apotek di dekat sini?
Farmasi?
Saya benar-benar tidak tahu.
Anda dapat bertanya di meja informasi.
Meja informasi?
Benar.
Xia.
Kemarilah.
Ada apa dengan pria itu?
Dia bertanya di mana apoteknya.
Saya juga tidak tahu.
Aku naik duluan.
Teruskan.
Halo.
Apa yang bisa saya bantu?
Dimana meja informasinya?
Apakah Anda ingin membeli obat?
Ya.
Bagaimana kamu tahu?
saya butuh
untuk mendapatkan obat diabetes.
Mohon tunggu sebentar.
Lihat apakah ada di antara ini
adalah apa yang Anda butuhkan.
Yang ini.
Oke, saya akan pesan sekarang.
Itu harus disampaikan
dalam waktu sekitar setengah jam.
Apakah itu oke?
Oke. Besar.
Aku akan mengirimkannya ke kamarmu.
Kamar 817.
Oke, mengerti. Terima kasih.
Terima kasih.
Xiaoxi, ayo bantu aku
pindahkan ini ke sana.
Ayo pergi.
Agak berat.
Oke.
Ada seseorang di belakang.
Nyonya,
Saya benar-benar tidak tahu jawabannya.
Saya di sini hanya untuk memasukkan informasi Anda.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
silakan pergi ke meja informasi.
Ada antrean panjang di belakang Anda.
Halo?
Tamu dengan pertanyaan,
silakan datang ke meja informasi.
Ayo lewat sini.
Silakan pindah ke sana.
Terima kasih.
Permisi,
bisakah kamu mengambilkanku segelas air panas?
Tentu.
[Paspor]
Terima kasih.
Xiaoyan.
Kamu membuatku takut.
Maaf tentang itu.
Ada apa?
Bisakah kamu membantu pria ini
check in dulu?
Tuan Jiang Zhongchen
menderita herniasi lumbal.
Dia harus segera berbaring.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Nona Xu, kita harus berangkat secara berurutan.
Tapi itulah yang dibutuhkan tamu.
Dengarkan aku.
Abaikan saja dia.
Memberitahu apa.
Aku akan membawanya ke lantai eksekutif
dan mencarikan tempat baginya untuk beristirahat.
Beritahu aku jika sudah tiba gilirannya.
Halo, silakan lewat sini.
Biarkan aku membawakan ini untukmu.
Wanita ini suka pamer terlalu banyak.
Tidak berterima kasih.
Apakah Anda manajernya?
Apa yang bisa saya bantu?
Bisakah Anda memeriksa
jika kamarku menghadap matahari?
Luo Qingping,
tolong ambil pria ini
ke lantai eksekutif,
carikan dia kamar kosong,
dan kirimkan aku nomor kamarnya.
Oke.
-Kamu bisa mengikutinya.
-Silakan lewat sini.
Oke terima kasih.
Terima kasih kembali.
Biarkan saya memeriksanya untuk Anda.
Oke. Saya menderita rematik di kaki saya.
Dokterku bilang aku butuh
mendapatkan sinar matahari setiap hari.
Jadi saya ingin beralih
ke ruangan yang menghadap ke selatan.
Apakah Anda ingat resepsionis yang mana
sudah memeriksamu?
Yang di tengah.
Di sana.
Oke, berikan ini padaku.
Mohon tunggu sebentar.
Oke.
Nikmati masa tinggal Anda.
Terima kasih.
Xiaoyan.
Kenapa kamu lagi?
Bisakah kamu membantu wanita ini
beralih ke kamar yang menghadap ke selatan?
Cari orang lain.
Komputer-komputer ini terhubung.
Kamu sangat cepat.
Akan mudah bagi Anda untuk menggantinya.
Aku cepat,
tapi itu bukan untuk membereskan kekacauanmu.
Jika Anda tidak tahu pekerjaannya,
jangan berperan sebagai pahlawan di sini.
Halo, tolong tunjukkan ID Anda.
Tolong beri saya kamar sudut.
Aku kurang tidur,
jadi aku ingin suasananya tenang.
Saya minta maaf, Pak.
Kami tidak punya kamar
yang memenuhi kebutuhan Anda saat ini.
Anda dapat mencoba menukar
dengan alumni lain setelah kamu check in.
Tunggu sebentar.
Permisi, bolehkah saya melihat kartu kamar Anda?
Aku mungkin kedatangan tamu di sini
siapa yang bisa bertukar kamar denganmu.
Oke.
Silakan ikuti saya.
Kamar Anda telah ditukar.
Yang ini,
1119, menghadap matahari.
Yang ini, 1126, adalah ruangan sudut.
Anda bisa naik ke atas untuk beristirahat.
Saya akan pergi ke sana
dan tukar informasi Anda.
Oke.
Xiaoyan,
tolong tukar informasi tamu
untuk kamar 1119
dan 1126.
Mengerti.
Suruh mereka datang
untuk pengenalan wajah.
Oke.
Perhatian, semuanya.
Saat aku memanggil namamu,
silakan datang ke sini
untuk mengambil foto
dan ambil paspor dan kartu kamar Anda.
Pertama, Tuan Zhang Mingyuan.
Tunggu di sini sebentar.
Nona Wen Yan.
Tuan Wang Zhifan.
Tuan Ma Zhendong.
Oke, silakan ikuti saya
untuk melakukan pengenalan wajah di sini.
Halo, bisakah kamu memberitahuku
dimana liftnya?
Liftnya lewat sini.
Oke. Silakan datang dan daftar juga.
Halo, dimana toiletnya?
Ada satu di sini,
dan juga satu di sana.
Keduanya akan berhasil.
Mengapa meja informasi
pindah ke sini?
Xu meminta saya untuk memindahkannya.
Katanya tamu hari ini banyak,
kebanyakan dari mereka lanjut usia,
dan mereka kesulitan berjalan.
Memindahkannya ke sini memudahkan mereka,
dan kami juga bisa membantu resepsinya.
Oke.
Halo.
Kami berdua sudah resmi check in.
Saya ingin tahu apakah...
Xu Miyu? Apakah Xu Miyu ada di sini?
Di Sini.
Oke.
Anda mengantarkan obat, bukan?
Oke terima kasih.
Obat apa?
Aku tidak tahu.
Xu yang memesannya.
Aku akan memintanya untuk datang mengambilnya sekarang.
Aku akan memberikannya padanya. Ini sedang dalam perjalanan.
Oke.
Tuan Ji.
Apakah ada sesuatu yang Anda butuhkan?
Baru saja memeriksa orang tua
tamu.
Bagaimana kamar barumu?
Ini hanya untuk beberapa hari. Saya bisa melakukannya.
Setelah acara selesai,
Aku akan mundur.
Jadi Anda memindahkan ruangan untuk memberi ruang
untuk Universitas Lusia
Asosiasi Alumni?
Apa lagi?
Masuk akal.
[Istirahatlah lebih awal setelah minum obat.]
Pengiriman Anda dari bawah.
Terima kasih.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
A-aku membeli obat untuk seorang tamu.
Tidak apa-apa.
[Asosiasi Alumni Universitas Lusia
Reuni HUT]
Akhirnya selesai.
saya kelelahan.
Saya sangat lapar.
Ayo makan.
[Hotel Purong]
Ayo makan!
Kerja bagus.
Terima kasih.
Apa yang kalian makan?
Direktur Bai, kenapa lama sekali?
Putrinya sakit. Pernahkah kamu mendengar?
Direktur Bai, bagaimana kabar putrimu?
Apakah demamnya sudah turun?
Dia menyelesaikan pemeriksaannya dan pulang.
Untungnya, tidak
mikoplasma atau adenovirus.
Anda pasti sangat khawatir
tentang putrimu.
Adalah suatu kebohongan untuk mengatakan bahwa saya tidak melakukannya.
Tapi saat aku di rumah sakit,
Aku terus memikirkan kalian.
Lebih dari 100 orang check in sekaligus,
kebanyakan dari mereka berusia lanjut.
Anda semua telah bekerja keras.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik hari ini.
Semuanya berjalan lancar.
saya kelaparan.
Mengapa hanya tersisa satu?
Apakah aku mengambil makanan seseorang?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda adalah pemimpin kami.
Tentu saja ada kotak makan siang untukmu.
Maaf, Nona Xu.
Kami tidak mendapat cukup bekal makan siang.
Pergi ke kafetaria
dan lihat apakah masih ada yang tersisa.
Saya merasa sangat buruk.
Bagaimana kalau aku memesankanmu makanan untuk dibawa pulang?
Tidak perlu.
Saya tidak lapar.
Nona Xu, Anda dapat memiliki milik saya.
Anda sibuk sepanjang hari.
Tidak apa-apa. Anda memakannya.
Cepat makan.
Makan lebih banyak.
Tuan Ji.
Kamu belum makan malam, kan?
Di Sini.
Saya punya makanan.
Saya tidak sengaja memesan tambahan.
Akan sia-sia jika tidak memakannya.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Nona Xu,
Kamar 1801 sedang mencarimu.
Salin...
Makan dulu.
Yin Xiang, pergi ke Kamar 1801.
Salin itu.
[Hotel Purong]
Mulai besok,
lobi akan kekurangan manajer.
Jika Anda tidak segera memutuskan,
Bai Yongjun akan datang sambil menangis padamu.
Apa pendapatmu tentang dia?
[Promosi Internal Karyawan
Formulir Pendaftaran]
Bagaimana menurutmu?
Menurutku kemampuannya rata-rata.
Dia memiliki otoritas di antara mereka
resepsionis muda,
tapi ketika tiba saatnya
keterampilan profesional dan kepemimpinan,
dia jelas tidak memenuhi syarat.
Jika Xu Miyu tidak
telah mendukungnya
dengan kelompok lansia saat ini,
dia tidak bisa menanganinya sendiri.
Apakah Anda punya kandidat lain yang ada dalam pikiran Anda?
[Hotel Purong]
Kalau kita mau adil,
perekrutan eksternal akan menjadi yang paling adil.
Tapi kita tidak punya waktu.
Mungkin sebaiknya kita pergi bersama Lu Xiaoyan saja.
Anggap saja itu bantuan untuk Bai Yongjun.
Bagaimanapun, dia memang begitu
rekomendasinya yang kuat.
Apakah Anda sedang memikirkan seseorang?
Lihatlah ini.
[Laporan Penilaian Arah Karir]
Data penilaian orang ini
cukup mengesankan.
Suatu hal yang wajar bagi industri perhotelan.
Pasti akan pergi jauh.
Siapa ini?
Xu Miyu.