[Zaman Miyu]
[Episode 22]
Hanya untuk membantu Bai Yongjun.
Lagipula, dia sangat merekomendasikan pria itu.
Apakah Anda sedang memikirkan seseorang?
Lihat ini.
[Laporan Penilaian Arah Karir]
Hasil penilaian orang ini
cukup mengesankan.
Lahir untuk bekerja di industri perhotelan.
Masa depan cerah di depan.
Siapa ini?
Xu Miyu.
Penilaian semacam ini
mirip dengan MBTI.
Itu hanya untuk referensi.
Kita tidak boleh begitu saja mempercayainya.
Selain itu, kamu harus tahu
transformasi lintas departemen itu
merepotkan.
Saya dapat menangani prosedur yang rumit.
Sekarang, yang saya tidak yakin adalah
apakah keputusanku terlalu sewenang-wenang.
Bagaimana menurutmu, Rui?
Apakah Xu Miyu benar-benar mampu
menjadi manajer lobi kami?
Saya melihat penampilannya hari ini.
[Hotel Purong]
Dia setenang dan banyak akal seperti Anna.
Dan dia tahu situasi hotel
dengan sangat baik.
Dia adalah kandidat yang sangat bagus.
Namun,
Saya tidak tahu pendapat Xu Miyu.
Bagaimana kalau aku berbicara dengannya?
Oke.
Pindahkan saya ke Front Office?
Itu benar.
Ini adalah resolusi awal kami.
Itu masih perlu dilalui
pemungutan suara manajemen.
Selain itu, kita juga perlu mempertimbangkannya
keinginan pribadi Anda.
Jadi, aku datang untuk berbicara denganmu dulu hari ini.
Apakah kamu bersedia?
Terima kasih.
Direktur Bai.
Ibu An memulai cuti hamilnya
lebih cepat dari jadwal kemarin.
Anda tahu tentang ini, kan?
Jadi, sekarang, di Front Office,
posisi manajer lobi telah terbuka.
Para pemimpin sangat mementingkan hal ini
untuk masalah ini.
Setelah berdiskusi dengan
Departemen Sumber Daya Manusia,
mereka telah memutuskan untuk menugaskan
manajer lobi baru.
Mengapa mereka perlu mengirim seseorang ke sana?
Siapa itu?
Apakah kandidatnya sudah diputuskan?
Itu belum diselesaikan.
Itu hanya kandidat yang menunggu keputusan.
Saya ingin tahu
mengapa kamu memilihku.
Apakah Anda ingat tes ini?
[Mengontrol] [Berpengaruh] [Ketat] [Tenang]
Menurut laporan,
dalam aspek gambar,
keterampilan komunikasi, dan kesetiaan,
kamu lebih kuat dari
kandidat lainnya
untuk manajer lobi.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda mempunyai kekhawatiran?
Saya punya kekhawatiran.
Apa karena kamu adalah temanku
dan kamu melebih-lebihkanku?
Tuan Xue,
sejujurnya, baru-baru ini,
Saya memang merasa agak bingung tentang
perencanaan karir saya.
Itu sebabnya saya mengambil evaluasi ini.
Kalau aku bilang aku tidak mau dipromosikan,
itu akan bohong.
Hari ini, mengetahui hal itu
Saya punya banyak kemungkinan,
dan bahkan bisa menjadi manajer lobi,
Saya benar-benar bahagia.
Aku juga berharap bisa memberitahumu
bahwa saya bersedia mencobanya.
Namun,
ini adalah promosi lintas departemen
setelah semua.
Lagipula, aku masih jauh dari familiar dengan
pekerjaan meja depan.
menurutku
kamu mempercayaiku tanpa syarat,
karena kalian adalah temanku.
Tapi juga, karena alasan itu,
Aku bahkan lebih takut pada
mengecewakanmu.
Mandor wanita di lantai eksekutif?
Xu Miyu, orangnya
siapa yang selalu menyanjung pemimpinnya?
Direktur Bai, kamu membuatku takut.
Bawahan menyebarkan rumor.
Tapi kita tidak boleh ikut campur dalam keributan ini.
Nona Xu sangat cakap
dalam pekerjaannya.
Dalam pembukaan restoran Cina
dan keadaan darurat Bu An kemarin,
dia berada di garis depan
dan melakukan pekerjaan dengan sangat baik.
Ini jelas bagi semua orang.
Apakah Departemen HSKP mengusirnya
dan mendorongnya ke Front Office?
Dia hanya seorang mandor.
Bagaimana dia bisa menjadi manajer lobi?
Saat mempromosikan seseorang,
kita perlu menekankan kesesuaian orang-pekerjaan.
Belum lagi manajer lobi,
siapa wajah hotel kami.
Ini terhubung ke atas ke
manajer umum
dan ke bawah ke
setiap departemen dan setiap tamu.
Kalian menemukan orang yang suka berciuman
untuk membodohiku?
Trikmu adalah
terlalu mencolok.
Xu Miyu.
Aku sedang duduk di sini
untuk tidak mewakili Tuan Ji dan saya sendiri,
tapi untuk kepentingan Purong Hotel.
Sementara itu, sejak kita berteman,
kami tidak akan menempatkanmu
dalam posisi yang tidak sesuai,
membiarkanmu menanggung
tekanan dan kritik yang tidak semestinya.
Sama seperti kami percaya padamu,
kami harap Anda dapat mempercayai kami,
dan yang lebih penting, dalam diri Anda sendiri.
Saya mengerti, Tuan Xue.
Bolehkah saya bertanya
siapa yang merekomendasikanku?
Apakah jawabannya itu penting?
Itu adalah Tuan Ji sendiri.
Jika kamu benar-benar
tidak tahu di mana jalanmu,
sebaiknya Anda memulainya
coba-coba.
Keluarlah dari zona nyamanmu
dan melihat sisi lain dari gunung es itu.
♪ Kubur semua yang ada di pikiranmu ♪
Memenuhi kebutuhan para tamu
adalah tanggung jawabmu,
sementara mendukungmu adalah milikku.
♪ Harapan cinta mekar sesuai keinginan ♪
Saya bos Anda.
Saya akan bertanggung jawab untuk Anda.
♪ Air hujan secara diam-diam menyuburkan bunga ♪
Kamu bisa lebih mempercayaiku,
Oke?
♪ Atas biaya sendiri ♪
Di masa lalu,
ketika dihadapkan pada hal yang kuinginkan,
♪ Di musim panas ♪
Saya selalu terbiasa memasukkan
sedikit usaha lebih dari yang lain,
♪ Aku meleleh ♪
dengan hati-hati menyenangkan orang lain dan menimbang
♪ Sebelum bunga layu,
Aku berpura-pura menjadi keren ♪
hanya untuk membuktikan bahwa aku pantas mendapatkannya
untuk memilikinya.
Tapi sekarang dia terus memberitahuku
♪ Ah ♪
bahwa semua orang di dunia ini
♪Berbicara pada diriku sendiri♪
adalah bintang yang bersinar.
Saya dapat dilihat tanpa berusaha
tolong yang lain.
♪Ah♪
♪ Meskipun aku sendirian,
Aku berpura-pura merasa nyaman ♪
Saya layak untuk dipilih dengan tegas
tanpa harus membuktikan sendiri.
♪ Momen singkat yang kucoba tahan ♪
[Bab 2: Proses Manajemen Proyek]
[Bab 3: Aktivasi Proyek]
♪ Biarkan saat gelas sudah kering ♪
Bagi anda yang pindah dari Departemen HSKP
ke Kantor Depan,
[Pemilihan Proyek dan Studi Kelayakan]
dalam hal konten pekerjaan tertentu,
♪ Kerinduan yang belum terselesaikan ♪
Anda akan menghadapi tantangan baru
dan kesulitan.
Anda harus bersiap-siap.
♪ Melayang seperti bara api yang memudar ♪
Adapun masalah lainnya,
Jangan khawatir.
♪ Masih merindukan cahaya kemarin ♪
[Pemilihan Proyek dan Studi Kelayakan]
Serahkan pada Tuan Ji dan aku.
Saya akan bekerja keras untuk tidak mengecewakan Anda.
♪ Namun berlayar ke sana
kedalaman laut di malam hari ♪
Xu Miyu, apakah kamu ingat apa yang aku katakan
♪ Pertanyaan tanpa jawaban ♪
dalam wawancaramu?
♪ Biarkan mereka pergi bersama angin ♪
Purong Hotel akan menyediakan semua orang
yang mempunyai cita-cita karir
♪ Biarkan mereka pergi ♪
dengan jalur yang cocok untuk promosi.
Jadi, Anda harus percaya pada diri sendiri.
Suatu hari,
kamu pasti akan menjadi
seorang pekerja hotel yang luar biasa.
Pakaianmu sudah dicuci.
Terima kasih.
Apakah Anda memerlukan yang lain?
Tidak.
Halo.
Ini air mineral yang kamu minta.
Terima kasih.
Apakah Anda memerlukan yang lain?
Tidak.
Room service.
-Maaf pak.
-Lakukan dengan benar lain kali.
Itu kamu.
Miya.
Tidak perlu, tidak perlu.
Saya membereskan tempat tidur sendiri pagi ini.
Kalau begitu, aku akan keluar.
Dengar, Miya.
Lantainya sangat bersih.
Anda tidak perlu membersihkannya lagi.
Bisakah kamu
berhenti melakukan satu demi satu tugas?
Kemarilah.
Duduk dan ngobrol dengan saya.
Daniel, aku kepala pelayanmu yang pertama,
dan kemudian, temanmu.
Menjaga kehidupan sehari-hari Anda adalah tugas saya.
Anda harus membiarkan saya menyelesaikan pekerjaan saya terlebih dahulu.
Tidak masalah.
Tinggalkan pekerjaan untuk besok.
Mungkin besok bukan aku.
Apa?
Apakah seseorang mencoba memecat Anda lagi?
Beri tahu saya.
Aku akan memberitahu Nyonya Tua.
Mari kita lihat siapa yang berani menindasmu lagi.
Ini keterlaluan.
Maksudmu saat aku hendak dipecat,
Bibi Wanjun membantuku?
Ketua Wei.
Mengapa begitu jauh?
Untuk apa yang terjadi sebelumnya,
Terima kasih.
Tidak ada yang perlu dipermalukan.
Dia adalah ketua Anda,
Bibi Wanjunmu,
dan juga sepupuku Wanjun.
Siapa sepupumu?
Dasar bodoh.
Omong-omong.
Miyu, ayo lanjutkan dari bagian terakhir yang kita tinggalkan.
Siapa yang berbuat salah padamu lagi?
Anda sebaiknya memberi tahu kami
semuanya.
Ketua Anda akan membela Anda.
Sebenarnya
Saya tidak dianiaya,
dan aku tidak membutuhkan siapa pun untuk itu
berdiri untukku.
Hanya saja
Saya akan menjadi manajer lobi
di Kantor Depan.
Anda mendapat promosi!
Itu berita bagus.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sekarang?
Kamu membuatku khawatir tanpa alasan.
saya berkeringat.
saya senang.
Tapi aku sedikit enggan untuk pergi.
Tidak ada yang perlu dibanggakan.
Anak muda
harus melangkah maju.
Jangan terlalu memikirkan banyak hal.
Jangan bertingkah seperti nyonya tua.
Apa maksudmu?
Tidak bisakah kamu diam saja?
Miya.
Saya mendengar
itu Tuan Ji
berada di bawah tekanan yang sangat besar
untuk merekomendasikan
mandor Departemen HSKP
menjadi manajer lobi.
Aku merasa itu kamu.
Selamat.
Dipromosikan di bawah Tuan Ji
sepenuhnya membuktikan kemampuan Anda.
Terima kasih, Ketua Wei.
Bibi Wanjun.
Terima kasih, Daniel.
Aku serahkan padamu.
Aku akan berangkat sekarang.
Oke.
Apakah Anda masih ragu-ragu?
Apakah Anda bertanya-tanya
"jika saya benar-benar memenuhi syarat
menjadi manajer lobi?"
Atau "pion macam apa Ji Feng
apakah menggunakan aku sebagai?
Akankah dia mendorongku ke garis bidik?"
Purong Hotel bukan milik saya.
Anda harus percaya bahwa itu dapat memberikan
setiap orang yang mampu dan ambisius
dengan jalan untuk dipromosikan.
Berjuang untuk tempat yang lebih tinggi
adalah pengejaran abadi.
Jika Anda tidak bergerak maju,
kamu tertinggal.
Kali ini, saya memutuskan untuk maju.
Ngomong-ngomong, Tuan Ji,
Saya mendengar bahwa kesempatan ini
adalah sesuatu yang kamu perjuangkan dengan keras
untuk mendapatkan untukku.
Saya ingin mengucapkan terima kasih yang tulus.
Tempat seperti apa
menurutmu lobi itu?
Lobi
harusnya kesan pertama
sebuah hotel memberi tamunya.
Saat aku biasa memesan hotel,
Saya juga akan memberikan perhatian khusus
ke lobi.
Meskipun saya tidak menghabiskan banyak waktu
di lobi,
yang terang dan luas
benar-benar membuatku ingin melakukannya
menginap di hotel itu.
Kamu dan setiap anggota staf di sini
adalah pemandangan pertama Purong Hotel.
Manajer lobi yang kompeten
tidak hanya harus menjunjung tinggi citra hotel,
tapi juga mencerminkan kehangatannya,
keanggunan, dan sikap.
Tamu yang paling banyak mencari bantuan
ketika mereka berjalan melewati pintu ini
adalah manajer lobi.
Tidak berlebihan jika dikatakan bahwa
manajer lobi
adalah ensiklopedia hotel.
Coba bayangkan itu
kamu adalah pintu itu.
Jangan menahan mereka yang pergi,
dan jangan menolak mereka yang akan datang.
Saat kamu menyatu dengan ruang ini
dan dapat menavigasinya dengan bebas,
kamu benar-benar telah memulai
jalur karier Anda.
Jangan meragukan diri sendiri.
Manfaatkan kesempatan ini.
Surat Penunjukan:
Berdasarkan operasional hotel
dan kebutuhan perkembangan,
setelah rapat manajemen,
pengangkatan personel baru telah dilakukan.
Janji spesifiknya adalah sebagai berikut:
Xu Miyu ditunjuk menjadi
manajer lobi Front Office,
dalam bertanggung jawab atas
manajemen serba bisa
dan pengoperasian lobi
serta koordinasinya
dan optimalisasi layanan tamu.
Luo Qingping dengan ini ditunjuk
sebagai mandor dari
lantai eksekutif Departemen HSKP,
bertanggung jawab atas
lantai eksekutif manajemen dan operasi sehari-hari
serta koordinasinya
dan optimalisasi layanan tamu
untuk terus meningkatkan
kualitas layanan dan efisiensi operasional
di lantai eksekutif,
dan menampilkan secara penuh
citra premium hotel.
Penunjukan di atas efektif
segera setelah pengumuman.
Dengan ini diberitahukan.
Departemen SDM Hotel Purong.
Selamat.
Terima kasih.
Ganti pakaianmu nanti.
Saya akan mengajak Anda bertemu kolega baru Anda.
Sekarang?
Itu diperlukan untuk bekerja.
Aku akan menunggumu di lobi
di lantai pertama.
Oke.
-Miyu, aku tidak ingin kamu pergi.
-Miyu.
Miyu, apa kamu mau pergi saja
meninggalkan kami?
aku akan merindukanmu.
Aku juga tidak ingin meninggalkanmu.
Tapi aku tidak benar-benar pergi.
Aku hanya di lobi.
Jika kamu merindukanku,
ayo temukan aku,
atau kirimkan saya pesan WeChat.
Waktunya bekerja.
Teruskan.
Qingping.
Mulai sekarang,
saudara-saudari ini,
serta tamu-tamu kami
di lantai eksekutif,
ada di tanganmu.
Jangan khawatir.
Aku akan melakukan lebih baik darimu.
Terima kasih.
[Departemen HSKP, Xu Miyu]
Sejak hari ini,
Xu Miyu akan menjadi mandor
lantai eksekutif.
Saat Kartu Hitam Ji
membatalkan ulasan burukmu,
Saya bisa merasakannya.
Anda memiliki latar belakang yang kuat.
Alergi terhadap handuk?
Beberapa hari terakhir ini,
Saya terus tidur
dengan handuk di bawah leherku
dan mendapat reaksi alergi.
Siapa yang kamu coba takuti?
Bukankah kamu hanya seorang mandor?
Anda hanya seorang mandor lantai.
Beraninya kamu berbicara denganku
tentang posisi umum?
Kamu pikir kamu siapa?
Menemukannya.
Miyu, aku minta maaf.
Saya tidak akan mengungkapkan masalah ini.
Tapi saya harus mengingatkan Anda bahwa
kamu tidak boleh
membuat kesalahan seperti itu lagi.
Terima kasih, Miyu.
Kamu sungguh malaikat. Terima kasih.
Aku akan meminta gadis ini menghitungnya
yang ingin berbagi Yan Du Xian.
Apakah itu berhasil untuk Anda?
Manajer selalu punya cara.
Anda adalah orang yang paling perhatian
petugas hotel
saya pernah bertemu.
Hukuman harus diberikan,
namun kompensasi juga harus diberikan.
Ayo mulai bekerja.
Ketua Wei, apa yang membawamu kemari?
Hari ini
hari pertamamu sebagai manajer lobi.
Aku datang untuk menyemangatimu.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Lihat.
Di hari pertamaku bekerja di Purong,
ibuku memberikan ini padaku.
Hari ini,
Saya memberikannya kepada Anda.
Saya berharap setiap hari Anda bekerja di Purong,
itu tetap bersamamu.
[Hotel Purong, Kantor Depan, Xu Miyu]
Bagaimana saya bisa menerima ini?
Itu sangat cocok untukmu.
Nona Xu, apakah Anda di lobi?
Ya.
Berlangsung.
Aku akan melihatmu pergi dari sini.
Ini dia.
Semua orang ada di sini.
Besar. Tolong umumkan.
Surat Penunjukan:
Berdasarkan operasional hotel
dan kebutuhan perkembangan,
setelah rapat manajemen,
penunjukan personel baru telah dibuat.
Detailnya sebagai berikut:
Xu Miyu ditunjuk menjadi
manajer lobi Front Office,
dalam bertanggung jawab atas
pengelolaan dan pengoperasian menyeluruh
lobi Front Office,
dan koordinasinya
dan optimalisasi layanan tamu
untuk terus meningkatkan
kualitas layanan lobi dan
efisiensi operasional
dan menampilkan citra hotel yang luar biasa.
Penunjukan di atas akan berlaku
sejak tanggal publikasi.
Ini untuk memberitahukan.
Departemen SDM Hotel Purong.
Selamat.
Terima kasih.
Sekarang, mari kita sambut manajer lobi kita yang baru,
Xu Miyu, untuk mengucapkan beberapa patah kata.
Halo semuanya, saya Xu Miyu.
Merupakan suatu kehormatan besar untuk melakukannya
bergabunglah dengan tim Front Office
dan menjadi salah satu dari kalian.
Semoga mulai sekarang kita bisa bekerja
berdampingan.
Saya juga berharap dapat melakukan pekerjaan dengan baik dalam pelayanan.
Lebih penting lagi,
Saya berharap mendapatkan dukungan dan bantuan semua orang.
Terima kasih semuanya.
Bagus!
Luar biasa!
Tolong tepuk tangan.
Mari kita beri dia tepuk tangan.
Nona Xu.
Selamat datang di Kantor Depan.
Kamu sangat cantik dan cakap.
Menjadi mandor di Departemen HSKP
memang menyia-nyiakan bakatmu.
Sekarang Anda berada di Front Office kami,
kami akan memberimu panggung
untuk sepenuhnya menunjukkan kemampuan Anda.
Saya yakin Anda akan membawanya
terobosan baru dalam pekerjaan lobi
dan menciptakan prestasi baru
di masa depan.
Oke?
Terima kasih, Direktur Bai.
Ayo.
Mari kita sambut Nona Xu lagi
dengan tepuk tangan meriah.
Lebih banyak gairah!
Lebih antusias!
Anda pergi ke lobi?
Aku hanya berjalan-jalan.
Ada apa?
Bukankah berpatroli di lobi
rutinitas harianku?
Apakah ini aneh?
Anda berpatroli sangat tepat waktu hari ini.
Tapi itu benar untuk tampil.
Kalau tidak, orang seperti Xu Miyu
jatuh ke tangan
gadis-gadis kecil itu,
dia pasti akan diintimidasi.
Jika dia benar-benar tidak berpengalaman,
itu berarti penilaian kita salah.
Dengan kemampuan nyata,
seseorang dapat berdiri teguh di mana saja.
Aku tidak bisa memenangkan perdebatan ini denganmu.
Siapa yang berusaha keras
untuk membujuk orang lain
memberi Xu Miyu kesempatan ini?
[Nota Kesepahaman]
[Saya dari tim studio Jiang Zhichun.]
[Kami tertarik dengan citra merek dan]
Bukankah ini Dianjiangchun,
[pesona unik Purong Hotel]
[Saya pikir jika kita bekerja sama,
kita akan meraih prestasi besar.]
siapa yang mengiklankan kami terakhir kali?
Blogger yang sangat populer
datang kepada kami berkali-kali.
Mungkinkah
karena grand openingnya
restoran Cina terakhir kali,
atau dia punya motif lain?
Tidak peduli apa,
kami tidak punya alasan
untuk melepaskan kesempatan ini, kan?
Oke.
Saya akan memikirkannya.
[Apartemen Staf Hotel Purong]
Manajer lobi tadi
sangat indah.
Miyu terlihat sangat cantik hari ini.
Pacarmu sedang menonton.
Halo, selamat datang.
Silakan lewat sini.
Permisi.
Kamu menjatuhkan syalmu.
Terima kasih.
Silakan lewat sini.
Di sini.
Siapa ini?
Halo, Tuan Duan.
Ini mantan kepala pelayanku.
Cantik, bukan?
Aku sering melihatmu mengepel lantai
dan membersihkan toilet
dengan kepala tertunduk
di ruang eksekutif.
Aku tidak mengharapkanmu menjadi seperti itu
keindahan yang luar biasa.
Terima kasih.
Sepertinya
Ji Feng benar-benar memiliki mata yang bagus.
Menempatkan Anda pada posisi ini
adalah memanfaatkan bakat Anda sebaik-baiknya.
Ayo pergi.
Halo.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Permisi, dimana bagian penjualannya?
Anda perlu naik lift staf
sampai ke lantai tiga.
Silakan ikuti saya.
Oke terima kasih.
Aku baru saja berada di barisan paling depan.
Aku baru saja kembali ke koperku
untuk mendapatkan kartu identitasku.
Mengapa saya harus antri lagi?
Itu baru saja terjadi.
Butuh waktu terlalu lama bagi Anda untuk mendapatkan ID Anda.
Kita tidak bisa memiliki begitu banyak orang
menunggu hanya untukmu.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Kamu...
Biarkan aku yang menanganinya.
Halo nona.
Saya minta maaf tentang hal itu.
Lu Xiaoyan,
tolong bantu tamu ini dulu.
Dia sudah ada di sini.
Jika Anda melewatkan nomor Anda,
kamu harus berbaris lagi.
Kita semua mengikuti aturan
secara adil dan adil.
Nona Xu.
Anda tidak tahu pekerjaan resepsi.
Jadi, bisakah Anda
menghindari masalah ini?
Menurutku kamu harus
jaga para tamu di sana.
Apakah Anda punya tisu?
Nikmati masa tinggal Anda.
Terima kasih.
Petugas kebersihan, silakan datang ke lobi.
Halo.
Bagaimanapun, dia adalah atasanmu.
Mengapa memaksanya melakukan itu?
Ayo.
Ambil beberapa tisu.
Bukankah itu profesi lamanya?
Anda tidak tahu pekerjaan resepsi.
Jadi, bisakah Anda
menghindari masalah ini?
Menurutku kamu harus
jaga para tamu di sana.
Nona Xu.
Nona Sun.
Itu kamu.
Kamu semakin cantik.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Nona Sun, saya minta maaf.
Aku tidak punya waktu untuk menyapamu.
Aku dipindahkan ke lobi sekarang
dan menjadi manajer lobi.
Selamat.
Lain kali saya datang,
bolehkah aku menemuimu di lobi
sekilas?
Nona Sun, mungkin tidak.
Mengapa?
Dengan kecepatan promosi Nona Xu,
sekarang dia adalah manajer lobi,
tapi lain kali kamu datang ke sini,
dia mungkin
asisten manajer umum.
Terima kasih telah menyanjung saya, Nona Lu.
Saya pasti akan bekerja keras
dan tidak akan mengecewakanmu.
Saya suka kepribadian Anda.
Anda berani dan bersemangat.
Lanjutkan kerja baikmu.
Aku akan pergi dulu.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Hati-hati, Nona Sun.
Nona Sun, lewat sini.
Tidak.
Aku ingin kamu menjemputku sepulang kerja.
Saya tidak ingin makan di rumah.
Ada hal penting yang ingin kukatakan padamu.
Bayinya baik-baik saja.
Nona Lu, mohon tanda tangan di sini.
Saya tidak peduli.
Saya ingin Anda pulang kerja lebih awal hari ini
dan jemput aku.
Jam 5.
Aku mencintaimu, sayang.
Sampai jumpa lagi.
Nona.
Halo.
Kami ingin mencoba ayam berbulu kuning.
Tahukah Anda restoran mana yang terdekat
apakah yang terbaik?
Anda ingin makan ayam berbulu kuning?
Ada beberapa
restoran bagus di sekitar sini.
Silakan ikuti saya.
Oke.
Silakan lewat sini.
Lihat.
Keluar dari pintu keluar ini dan belok kanan.
Lalu di perempatan sana,
belok kiri.
Anda akan melihat sebuah restoran
setelah berjalan sekitar 100 meter.
Terima kasih, Nona.
Terima kasih kembali.
Hati-hati di jalan.
Sayang.
Siapa yang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Hanya menunggumu pulang kerja.
Menyetir.
Ini adalah restoran Mediterania pertama
dibuka di Cina oleh Laura Garcia,
koki Spanyol yang terkenal.
Di sini,
kamu bisa merasakannya
makanan Mediterania paling otentik
dalam suasana artistik yang kuat.
Di musim semi Shanghai,
ini adalah pilihan yang bagus
untuk berkumpul dengan teman-teman.
Teman lamaku ada di sini.
Silakan duduk.
Oke.
aku tahu
kamu hanya datang menemuiku
dengan kedok pekerjaan.
Pada hari pembukaan kami,
Aku tidak tahu kamu ada di sana.
Apakah aku sudah banyak berubah?
Aku mengenalimu pada pandangan pertama.
Alasan utamanya adalah
ada terlalu banyak orang hari itu.
Karena videomu,
banyak pelanggan
datang ke restoran kami.
Anggur yang baik tidak memerlukan semak-semak.
Hidangan khas baru Anda adalah
sungguh menakjubkan.
Kapan Anda kembali ke Tiongkok?
November lalu.
Anda menghabiskan sepuluh tahun di luar negeri sebelumnya.
Segera setelah kamu kembali,
kamu mengambil alih kentang panas itu
seperti Hotel Purong.
Aku terutama ingin menyelamatkan tempat ini,
dan juga berikan karirku
akhir yang bahagia.
Anda memang setia dan benar.
Tidak tepat.
Hanya bertindak berdasarkan dorongan hati.
Sudah lama tidak bertemu.
Apakah kamu tidak akan bertanya padaku bagaimana kabarku?
Saya rasa saya tidak perlu bertanya.
Anda adalah ketua tim Dianjiangchun,
merek influencer
dengan puluhan juta pengikut.
Meskipun aku telah mencapai impian kecilku
dan mendapatkan uang,
Saya masih sendirian.
Bagaimana denganmu,
Tuan Ji?
Apakah kamu sama sengsaranya denganku?
Jangan terlalu memikirkanku.
Aku masih sama.
Lalu,
kita berada dalam situasi yang sama.
Jadi, bagaimana sebenarnya yang diinginkan Jiang
bekerja sama dengan Purong Hotel?
Hotel Purong yang terkenal di Shanghai
sebenarnya memiliki banyak tema untuk dijelajahi.
Tergantung sejauh mana Pak Ji
ingin pergi bersamaku.
Untuk kerjasama yang saling menguntungkan,
Saya tidak akan menahan apa pun, tentu saja.
Jangan khawatir.
Saya akan bekerja sama sepenuhnya dengan Anda.
Ayo makan dan ngobrol.
Makanan di sini enak.
Cobalah.
Mari kita mencobanya.
Ada apa, sayang?
Saya tidak punya nafsu makan.
Apakah bayi itu mengganggumu?
Aku ingin tahu siapa orang itu
menatap mantan istrinya
di pintu masuk Hotel Purong hari ini?
Apa?
Sekarang dia dipromosikan menjadi
manajer lobi,
kamu tergoda lagi, bukan?
Tidak, bukan aku.
Maksudku,
kamu dan bayinya adalah
satu-satunya hal di duniaku sekarang.
Saya tidak akan memikirkan hal lain.
Jangan bicara manis padamu.
Saya terlibat dalam
riwayat selingkuhmu, oke?
Tidak adil bagimu mengatakan hal itu.
Kapan aku pernah berbohong padamu?
Nie Yucheng, tingkahmu seperti ini
membuatku sangat tidak aman.
Oke, izinkan saya memberi tahu Anda kabar baik
untuk menenangkan pikiranmu, oke?
Kabar baik apa yang mungkin Anda dapatkan?
Mari kita dengarkan.
Saya dipromosikan menjadi wakil presiden.
Bukankah seharusnya kamu dipromosikan
menjadi wakil presiden sejak lama?
Apakah itu juga tidak memuaskan Anda?
Baiklah kalau begitu, beritahu aku.
Beri tahu saya apa yang Anda inginkan
jadi aku bisa memuaskanmu.
Tanda tangani kontrak rumah baru
minggu depan.
Nah, untuk ini...
Bukankah kamu bilang tidak perlu terburu-buru sebelumnya?
Bagaimana ini tidak terburu-buru?
Lihat betapa besarnya perutku.
Saya akan segera melahirkan.
Di mana anak itu akan tinggal ketika ia lahir?
Kami bertiga tinggal dalam satu ruangan
dengan ibumu?
Apakah itu pantas?
Oke. Bagus.
Tapi masalahnya adalah
keluarga kami tidak memiliki
uang cadangan sebanyak itu.
Kami melakukannya.
Kemana perginya jutaan investasi Anda?
Menurutku kita tidak perlu menggunakan uang itu.
Nie Yucheng, apa maksudmu?
Kenapa kamu selalu membuat alasan?
Apakah kamu tidak mencintaiku dan bayinya?
Tidak tidak tidak.
Katakan yang sebenarnya.
Tidak.
Jangan membesar-besarkannya secara tidak proporsional.
Aku mencintaimu.
Bagus.
Aku berjanji padamu kalau begitu.
Benar-benar?
Benar-benar.
Saya jamin itu
bayi itu akan tinggal di rumah baru
saat lahir.
Apakah kamu berbohong?
Saya tidak berbohong.
Kapan aku pernah berbohong padamu?
Apakah kamu bahagia?
Kamu bahagia sekarang.
Oke oke oke.
Selama kamu bahagia.
Pasti sudah sepuluh tahun
sejak terakhir kali
kita berjalan berdampingan seperti ini, kan?
Waktu berlalu cepat.
Tahukah kamu,
selama sepuluh tahun terakhir,
Saya juga mengalami mimpi yang sama.
Aku bermimpi pada hari aku meninggalkan rumah,
menyeret barang bawaanku.
Saat itu,
Saya selalu ingin melihat hasilnya terlebih dahulu.
Aku sangat tidak sabar
dan cemas.
Dan aku meninggalkanmu begitu saja.
Ji Feng.
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Kami berdua masih muda saat itu.
Saya hanya seorang petugas hotel.
Aku bahkan tidak bisa melihat masa depanku sendiri,
apalagi memberi Anda kehidupan yang Anda inginkan.
Memang benar bagimu untuk pergi.
Setidaknya setelah meninggalkanku,
kamu melakukan apa yang ingin kamu lakukan,
mengalami dunia yang lebih luas,
dan menjadi dirimu yang sekarang.
Jadi kamu tidak menyalahkanku lagi?
Itu semua di masa lalu.
Benar-benar.
Melihat betapa suksesnya kamu sekarang,
Saya sangat senang untuk Anda.
Saya juga.
Kamu masih sama dengan
Aku mengenalmu sepuluh tahun yang lalu.
Itu bagus.
Ini untuk kerja sama yang menyenangkan di masa depan.
Ya, untuk kerja sama yang luar biasa.
Saya berharap semua musisi
pertunjukan yang sukses malam ini.
Tunggu saja
kejutan besar.
Haruskah kita memainkan lagu
untuk Miyu
untuk menghadiahinya?
Ayo mainkan satu lagu untuknya.
Oke.
Ini dia.
Halo, Tuan Ji dan Tuan Xue.
Saya datang hanya untuk mengingatkan semuanya
itu pertunjukan malam ini
akan bertahan lama.
Luangkan waktu untuk beristirahat sejenak.
Tidak masalah.
Saya akan menyerahkan restoran Barat kepada Anda
malam ini.
Hati-hati, teman-teman.
Sedikit lebih rendah di sana.
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana perasaan Anda setelah mendengarkannya?
Kamu berani banget berpikir dan bertindak,
meminta sekelompok senior untuk tampil.
Saya mengagumi keberanian Anda.
Rui, apakah kamu sedang menyindir?
Tidak.
Mereka bermain sangat baik.
Saya juga terkejut sekarang.
Dengan performa setingkat ini,
ikatan alumni
pasti akan senang malam ini.
Ini akan memberikan kejutan yang menyenangkan bagi semua orang.
Menyenangkan itu baik-baik saja,
tapi kejutan tidak diperlukan.
Bagaimanapun, mereka sudah tua.
Kita masih perlu berhati-hati
dengan penampilan malam ini.
Miliki tim logistik
awasi semuanya,
dan menyiapkan berbagai rencana darurat
untuk berjaga-jaga.
Oke, aku akan memeriksanya.
Oke.
[Hotel Purong]
Kenapa dia terus berlari
ke restoran Barat hari ini?
Tidak perlu dikatakan lagi.
Dia pergi untuk pamer.
Ada pertunjukan
di restoran Barat malam ini.
Dia dipindahkan ke sana.
Baiklah.
Dia hanya pembersih dari
Departemen HSKP.
Apa yang membuat iri?
Berhenti membicarakan dia sepanjang hari
dan menjadikannya bintang.
[Hari Jadi ke-60
Ikatan Alumni Universitas Lussia]
Ming.
Makan perlahan.
Jangan makan terlalu banyak.
Anda memiliki pertunjukan malam ini.
Perut yang kenyang memberi saya energi.
Lihat, apa yang kubilang padamu?
Ming.
Ada apa?
Bagaimana kabarnya?
Itu macet.
Apakah itu?
Ada apa? Ada apa?
M-Mungkin macet?
Tersedak makanan.