[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 19]
Nó thế nào rồi?
Nó không tốt à?
Hãy để tôi thử nó.
Kiều Kỳ, tôi còn chưa nói xong.
Nó khá tốt.
-Qiaoqi.
-Có chuyện gì vậy?
Bạn đang làm gì thế?
Chúng ta đã xong việc cho ngày hôm nay.
Chúng tôi đang nghỉ làm.
-Hôm nay chỉ vậy thôi.
- Để tôi làm một cái nồi khác.
Kiều Kỳ, nghe tôi nói này.
Hôm nay không nấu ăn nữa.
Chúng tôi đang nghỉ làm.
Nào, uống đi.
Nếu cứ tiếp tục uống như thế này,
bạn sẽ không thể về nhà sau đó.
Không sao đâu.
Tôi sẽ không quay lại. Tôi sẽ chỉ uống thôi.
Khỏe.
Tôi sẽ uống cùng bạn.
Tham gia cùng tôi.
Hãy cẩn thận.
Bạn có ổn không?
Hãy cùng nhau nhảy nhé. Cố lên.
Xuống đi.
Điều đó thật nguy hiểm.
Khiêu vũ ở đây.
Không.
Xuống đi.
Kiều Kỳ.
Nhà hàng Trung Quốc
đang tạm thời đóng cửa.
Vì vậy, có một người trẻ và xinh đẹp
nữ bếp trưởng
đang chờ được thăng chức hả?
Thật đáng tiếc.
Cô ấy chỉ có ngoại hình đẹp thôi.
Về kỹ năng của cô ấy,
họ còn lâu mới đủ tốt.
Tôi nghĩ người phụ nữ này
được kết nối tốt
với cấp trên
hoặc bị họ sử dụng như một công cụ,
được xây dựng lên rồi bị phá bỏ.
Dù sao thì nhà hàng Trung Quốc
lần này đã đi quá xa rồi.
Nó hoàn toàn tắt.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Thức dậy.
Đến giờ ăn rồi.
Tôi đã làm đầu bếp rất nhiều năm.
Đây là lần đầu tiên
có người đã nấu ăn cho tôi.
Hãy đứng dậy trước.
Ăn sau khi bạn thức dậy.
Nhanh lên.
Lát nữa tôi sẽ đưa bạn đi đâu đó.
Đi đâu?
Bây giờ là cuối tuần.
Bất cứ nơi nào chúng ta đi, nó sẽ đông đúc.
Tôi không đưa bạn đi tham quan.
Chúng ta phải trở về quê hương.
Tôi đã mua vé rồi.
Hãy kể cho tôi nghe.
Có phải bố mẹ bạn
lại gây rắc rối cho bạn nữa à?
Rui.
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.
Cẩn thận phía sau của tôi.
Anh Ji, anh rất đúng giờ.
Tôi sẽ không để bạn thực hiện một chuyến đi lãng phí.
Chỉ cần chắc chắn rằng bạn mang đủ tiền.
Tôi? Tôi không có xu dính túi.
Sao bạn ngày càng keo kiệt hơn thế
kể từ khi bạn trở thành ông chủ?
Xin chào, Eva.
Làm ơn đi tiếp.
Hướng đến thị trấn Linglong.
[Điều hướng đến thị trấn Linglong]
Hiểu rồi.
Đó là điểm đến nào?
[Thị trấn Linh Long]
Được rồi.
Đề xuất lộ trình tốt nhất.
Đột nhiên,
tại sao chúng ta lại đến đó?
Tôi đã bỏ đủ gợi ý rồi.
Có nhất thiết phải nhắc tôi không
Yan Du Xian đáng thất vọng?
Phù Mạn Tương.
Bạn đang nói về Fu Man Xiang?
Tên của chủ sở hữu một lần nữa là gì?
Lão Phú.
Phải.
Món thịt hầm của lão Fu
là căn cứ của Yan Du Xian.
Làm sao tôi có thể quên anh ấy được?
Tôi nhớ khi chúng tôi
đã trở về quê hương,
điều tôi khao khát nhất
đó là món Thịt Hầm.
Hơn 10 năm trôi qua trong chớp mắt.
Bạn là vị cứu tinh của tôi.
Tôi yêu bạn đến chết.
Được rồi, đủ rồi.
Đừng có sến sẩm thế nữa.
Ai say rượu
và đã khóc đêm qua?
Vậy bây giờ bạn ổn chứ?
Giá như
chúng ta có thể luôn hạnh phúc như thế này.
Bạn có biết bao lâu không?
đã bao lâu rồi tôi mới quay lại?
Ồ, không.
Xu Miyu,
nếu mất tinh thần chiến đấu như thế này
Tôi sẽ trông cậy vào bạn.
Được rồi.
Đùa thôi.
Tôi sẽ chiến đấu
trong bếp suốt 30 năm.
Tôi ghen tị với bạn.
Bạn luôn tràn đầy tinh thần chiến đấu.
Đi ngược dòng,
bạn có thể tiến lên phía trước hoặc tụt lại phía sau.
Con người luôn cần một mục tiêu.
Vâng.
[Tề Phương Lý]
Đây?
Nó khá xa.
Đi thôi.
Đây có phải là nơi bạn nói
chúng ta có thể có được thịt lợn chữa khỏi?
[Tề Phương Lý]
Hãy làm theo sự dẫn dắt của tôi ngay hôm nay.
Được rồi.
Ngửi thấy mùi đó à?
Tôi đã đói rồi.
Không có chỗ ngồi.
Kinh doanh thật là tốt...
Bạn sẽ phải chia sẻ một bảng.
Bạn vẫn muốn ở lại chứ?
Chúng tôi làm vậy.
Hãy theo tôi.
Chắc hẳn bạn đã từng đến đây nhiều lần
biết cách của bạn xung quanh.
Đây cũng là lần đầu tiên của tôi.
Tôi chỉ là một con người
ai tò mò, buôn chuyện,
và thích hỏi thăm xung quanh.
Ôi,
thực sự không còn chỗ trống
Mùi thơm quá.
Đây là 2 chỗ duy nhất còn lại.
Các bạn ngồi chung một bàn.
Chúng ta đừng ngồi chung một bàn.
Chúng ta hãy đợi bên ngoài thêm một chút nữa.
Được rồi.
Ông Kỷ?
Cô Xu?
Tại sao bạn lại ở đây?
Cuối tuần đông khách quá
bạn không cần phải làm nhiệm vụ à?
Tôi đã sắp xếp mọi thứ.
Bạn có thể kiểm tra công việc của tôi khi bạn quay trở lại.
Cô ấy đi cùng tôi để tìm thịt lợn chữa khỏi.
Chúng tôi cũng đến đây để mua thịt lợn muối.
Có vẻ như chúng ta có cùng ý tưởng.
Ngồi đi.
Bạn có biết không?
Cửa hàng này
là quán ăn ẩn của người dân địa phương.
Đặc biệt là món ăn mang tên...
Thịt hầm hầm.
Miyu và tôi đã
ăn nó từ khi chúng tôi còn nhỏ.
Quê hương của bạn có ở đây không?
Chúng tôi từng là hàng xóm.
Chúng tôi đã gặp các chuyên gia ngày hôm nay.
Chúng tôi không thể sai lầm khi theo dõi đầu bếp Li của chúng tôi.
Không phải bạn đang phóng đại sao?
Giờ tôi ổn rồi.
Bạn đã hồi phục khá nhanh.
Tôi mỏng manh đến vậy sao?
Hãy nhanh tay đặt hàng nhé.
Bạn đang làm gì thế?
Đừng giữ vẻ mặt thẳng thắn.
Chúng tôi không ở khách sạn.
Bạn đặt hàng đầu tiên.
Tôi sẽ đi gọi lại.
Cố lên.
Bạn thích ăn gì?
Bạn đặt hàng.
Bạn đã quen thuộc với nơi này.
Cái này.
Vậy là hai bạn
là người dân địa phương?
Đúng.
Chúng tôi từng là hàng xóm.
Miyu đã chăm sóc rất tốt
của tôi khi tôi còn nhỏ.
Cô ấy luôn đứng lên bảo vệ tôi.
Chẳng trách cậu luôn muốn giúp đỡ Miyu.
Đây là hương vị.
Tôi vui vì bạn đã đưa tôi đến đây.
Phải?
Nó có vị giống như khi chúng ta còn nhỏ.
Nó thế nào rồi? Tốt?
Hương vị thực sự tốt.
Sau khi chúng tôi ăn xong,
chúng ta nên nói chuyện với quý cô
người điều hành nơi này.
Một bàn phục vụ
là người phụ trách.
Chủ nhân thực sự là Lão Phúc.
Nhưng tôi nghe nói anh ấy rất khó đối phó.
Anh ấy chỉ làm việc với những người anh ấy thích.
Anh ấy thích loại người nào?
Điều đó thật khó để nói.
Bạn có nhớ khi chúng ta còn nhỏ không,
mỗi lần đến đây ăn,
Lão Phú sẽ luôn ở trong sân
uống rượu với một số khách hàng?
Bạn nghĩ tốt thế nào
Lão Phúc đang uống rượu à?
Xin chào, thưa ông.
Thưa ngài.
Ôi làm ơn, đừng "thưa ngài" tôi.
Tôi là
chỉ là một đầu bếp.
Ông Phú.
Nếu bạn không phiền,
Tôi sẽ xử lý vòng đầu tiên với bạn.
Qiaoqi và tôi lớn lên bằng thức ăn của bạn.
Chúng tôi chưa bao giờ có cơ hội uống rượu với bạn.
Tôi sẽ uống cốc này trước
để thể hiện sự tôn trọng của tôi.
Vì vậy, bạn là khách hàng thường xuyên.
Kể từ khi khách hàng cũ chuyển đi,
chưa ai uống gì cả
với tôi trong một thời gian dài.
Thật sự rất vui được gặp bạn hôm nay.
Nào, chúng ta tiếp tục uống nhé.
Để tôi
uống cái này đi
với ngài, thưa ngài.
Đến.
Được rồi.
Vì hôm nay là cơ hội hiếm có,
tại sao không
các bạn
tất cả đều nhắm vào tôi?
Hãy xem
bây giờ tôi có thể uống được bao nhiêu.
Được rồi.
Hãy nâng cốc chúc mừng bạn.
-Được rồi.
-Gửi bạn.
Cố lên.
Gửi bạn.
Chúc mừng.
Thôi nào,
chúng ta hãy tiếp tục uống rượu.
Về phần rượu này,
phần ngon nhất
phải là chút cuối cùng.
Giờ chúng ta đã uống nhiều thế này rồi,
gọi chú Phúc cũng không quá đâu
phải không?
Gọi tôi thật thân mật,
bạn muốn gì?
À, tôi...
Chà...
Quý Phong.
Bạn nói.
Chú Phúc,
chúng tôi vừa ăn món thịt hầm của bạn.
Chúng tôi nghĩ hương vị
là hoàn toàn không thể tin được.
Bí quyết tạo nên hương vị đậm đà đó là gì?
Chúng tôi muốn yêu cầu một số hướng dẫn.
Đó chỉ là một hương vị đơn giản, theo phong cách gia đình.
Không có gì đặc biệt.
Không có gì đặc biệt cả.
Nâng bếp bảy đốt,
một ấm đồng đun sôi nước
từ những con sông xa họ đi lang thang.
Dọn bàn, chào mừng mọi người;
khách từ mọi góc gọi.
-Tất cả những ai đến đây đều được vinh danh.
-Tất cả là ở cách bạn làm việc với họ.
-Gặp gỡ với nụ cười, chia tay dễ dàng,
-Gặp nhau mỉm cười, chia tay nhẹ nhàng,
-không hối tiếc, không kỷ niệm.
-Khi họ rời đi, trà sẽ nguội.
Lưỡi của tôi
đang bị trói buộc.
Hy vọng điều đó không quá tệ.
Đừng cười.
Nó thật tuyệt.
Cảm ơn.
Ông Phú.
Một khi họ rời đi, trà sẽ nguội.
Đó là những gì họ hát trong vở opera.
Nhưng thực tế không phải như vậy.
Qiaoqi và tôi đã yêu nhau
Món Thịt Hầm của bạn từ khi chúng ta còn nhỏ.
Bây giờ chúng tôi đã gặp phải
một số vấn đề trong công việc.
Bạn là người đầu tiên chúng tôi nghĩ đến.
Chúng tôi muốn quay lại
và nếm thử món ngon này.
Còn tôi thì
Tôi không có tài nấu nướng xuất sắc nào cả.
Mình chỉ có chút kinh nghiệm thôi
tích lũy qua nhiều năm.
Bác Phúc.
Bạn khiêm tốn quá.
Hãy để yên bất cứ điều gì khác,
Tôi chưa bao giờ tốt hơn
thịt lợn chữa bệnh ở bất cứ nơi nào khác.
Ý bạn là thịt lợn chữa khỏi này?
Chính xác thì nó được tạo ra như thế nào?
Nó hoàn toàn tuyệt vời.
Món thịt lợn muối này...
Thành thật mà nói,
Tôi đã không
tự mình làm nó.
Nó có nguồn gốc từ bên ngoài.
Bạn lấy nó từ đâu?
Cảnh đó là ở đâu
chúng tôi vừa hát
đã diễn ra.
Trong...
Trà quán Xuân Lai?
Hãy tự mình đi tìm nó trên đảo Wanghu.
[Đảo Vương Hồ]
Nếu có ai hỏi
chỉ cần nói
Tôi đã uống quá nhiều
và để nó trượt đi.
Cảm ơn ông Fu.
Không có gì.
Tôi sẽ đi đây.
Buổi sáng rực rỡ
rơi vào
bờ hồ Dương Trừng.
Có một nơi tên là
Nhà trọ Xuân Lai.
Không có em,
không ai trong chúng ta có thể
xử lý lời thoại của ông Fu.
Tôi chỉ đang chắp cánh cho nó.
Khi tôi còn nhỏ,
bố tôi thích Kinh kịch.
Tôi đã từng nghe anh ấy
ngân nga những dòng đó ở nhà.
Xu Datong có thể hát opera?
Không phải Hứa Đại Đồng.
Đó là cha ruột của tôi.
[Nhà trọ Chunlai]
Tại sao không có ai ở đây?
Xin chào!
Không đời nào.
Chúng tôi đến vào thời điểm thực sự tồi tệ.
Đã đi restock.
Sẽ quay lại trước bữa tối.
Chúng ta phải đợi bao lâu nữa?
Mọi người đừng căng thẳng thế nhé.
Cuối cùng chúng tôi đã đến được
đi chơi cuối tuần nhé
và sau đó điều này xảy ra.
Tôi thấy một bờ sông ở đằng kia.
Còn chúng ta thì sao
đi chơi và tỉnh táo trong khi chờ đợi?
Thư giãn.
Đi thôi.
[Nhà trọ Chunlai]
Ông Ji.
Bạn không đến à?
Đang tới.
Làm thế nào để tôi ném cái này?
Đây.
Sử dụng cái này.
Cái này à?
Phải.
♪ Cuộc sống tràn đầy ♪
Không.
Thấp hơn một chút.
♪ Vô số ngã tư ♪
Thấp hơn.
Đúng, đi nào.
♪ Đuổi theo niềm vui quá rồi tuột mất ♪
Bạn cần phải ném nó phẳng.
Tôi biết cách thực hiện việc này.
♪ Tất cả những sự nhầm lẫn đó ♪
♪ Không có câu trả lời, không có lý do ♪
♪ Ném mình vào
hòa vào làn sóng của những điều chưa biết ♪
Bạn có ổn không?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Anh ta bị trẹo mắt cá chân.
Không sao đâu.
Anh ấy bị bong gân mắt cá chân.
Có chuyện gì thế?
Tôi bị bong gân mắt cá chân.
Bạn bị bong gân nó?
Làm thế nào điều đó xảy ra?
Cái xấu của tôi.
Tôi vô tình đẩy anh ấy.
Đó không phải là lỗi của bạn.
Tôi bị mất thăng bằng.
Hãy để tôi giúp bạn.
Không. Không.
Hãy để tôi nghỉ ngơi một lúc.
Nó có nghiêm trọng không?
Còn cái này thì sao?
Hãy quay lại và gặp bác sĩ trước.
Hãy quay lại sau.
Tôi sẽ đi cùng anh ấy.
Anh ấy không thể xoay sở một mình được.
Sau đó...
-Bệnh đa xơ cứng. Xu, cậu…
- Tốt nhất là tôi nên ở lại.
Tôi là người địa phương.
Nếu có chuyện gì xảy ra,
anh ấy vẫn sẽ có tôi
để nói chuyện thấu đáo với.
Chúng ta không thể để anh Ji đợi ở đây một mình được.
Được rồi.
Vậy thì nhanh lên.
Thuyền sẽ đến sớm thôi.
Chậm lại.
Hãy cẩn thận.
Hãy làm thật chậm.
-Từ từ thôi.
-Bạn ổn chứ?
ĐƯỢC RỒI. ĐƯỢC RỒI.
Không vội vàng.
Hãy làm thật chậm.
Xin chào?
Nó là gì?
Có chuyện gì thế?
Xin chào?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Có vẻ như có vấn đề
với chỗ ở của đội sản xuất.
Tín hiệu của tôi kém,
nên tôi không nghe rõ.
Nhưng tôi nghĩ tôi cần
để quay lại và xử lý nó.
Bạn quay lại trước đi.
Tôi sẽ đợi ở đây.
Không.
Chúng ta không cần phải
hãy gọi món thịt lợn chữa khỏi ngay hôm nay.
Chúng ta hãy quay lại trước,
và quay lại vào một ngày khác.
Được rồi.
Đi thôi.
Nó đã biến mất.
Chúng ta phải đợi lần tiếp theo.
Chiếc thuyền tiếp theo sẽ không đến
Ý anh là gì?
Không phải nửa giờ nữa sẽ có chuyến khác sao?
Nhìn lên bầu trời.
Chúng tôi đã được thông báo.
Phà bị đình chỉ.
Sau đó chúng ta quay lại bằng cách nào?
Hãy quên việc quay lại đi.
Trời sắp mưa.
Hãy nhanh chóng vào trong và ẩn nấp.
Cái này...
♪ Chỉ cần ngẩng đầu lên, ồ ♪
♪ Đừng nhìn lại ♪
♪ Tôi đã học được rồi ♪
Chúng ta hãy tìm một nơi để trú ẩn.
♪ Nếu không phải của mình thì mình không ép ♪
♪ Dù bạn có ép buộc thế nào đi chăng nữa ♪
♪ Nó sẽ chỉ dài ra thôi,
chờ đợi vô tận ♪
♪ Chờ đợi để làm hòa với chính mình ♪
♪ Và chờ đợi để gặp lại ai đó ♪
♪ Vẫy tay tạm biệt ♪
Hãy cẩn thận.
Hãy cẩn thận bước đi của bạn.
Chậm lại.
Ở đằng kia.
Lên thuyền.
Có ai ở đây không?
Cảm ơn.
Không có gì.
Bạn đang ướt sũng.
Đây là một chiếc khăn.
Lau khô người nhanh chóng.
Nó hấp thụ nước nhanh chóng.
Được rồi.
Còn khách sạn thì sao?
Không có tín hiệu.
Chúng ta sẽ phải đợi đến ngày mai.
Đây là máy sưởi không gian.
Hãy đến đây và sưởi ấm.
Đưa tôi cái này.
Trời nóng quá.
Để tôi xem.
Có chuyện gì thế?
Bạn có ổn không?
Tôi ổn.
Hãy để tôi làm điều đó.
Bóng đèn dường như bị cháy.
Hãy sử dụng cái này cho ánh sáng.
Xu Miyu.
Về phần Lý Băng Nhan...
Tôi muốn xin lỗi bạn.
Bạn đã làm rất tốt khi có được Li Bingyan
rút lại vụ án.
Chỉ thế thôi
Tôi chưa tìm được cơ hội
để nói với bạn.
Ngày hôm đó tôi quá xúc động.
Tôi hét vào mặt bạn mà không cần suy nghĩ.
Tôi xin lỗi.
Tôi chưa bao giờ nghĩ
ngày đó
tôi sẽ nhận được
một lời xin lỗi từ bạn, ông Ji.
Tôi chấp nhận nó.
Thật ra tôi đã nghĩ về điều đó.
Có lẽ ngày đó bạn đã đúng.
Vì anh Tân
Tôi đã rời khỏi bài đăng của mình mà không được phép,
khiến khách sạn phải
suýt mất 2 khách hàng lớn.
Nhưng tôi là quản đốc
của khoa HSKP.
Tôi chỉ quan tâm đến nhiệm vụ của mình.
Tất cả những gì tôi phải làm
đáp ứng được mọi nhu cầu của du khách.
Tôi không biết gì khác,
và tôi không cần biết.
Vì vậy,
Tôi đã trở thành người
thích hợp nhất để Lý Băng Nhan sử dụng.
Nếu tôi chỉ có thể nhìn thấy phần nổi của tảng băng trôi,
làm sao tôi có thể tiến xa hơn trên con đường này?
Hay đúng hơn là
con đường của tôi ở đâu?
Tôi luôn cảm thấy điều đó
dành quá nhiều thời gian
đang suy nghĩ về một vấn đề
chỉ mang lại sự lo lắng không cần thiết.
Nếu bạn thực sự
không biết đường đi của bạn ở đâu,
tại sao không bắt đầu bằng việc thử và sai?
Bước ra khỏi vùng an toàn của bạn
và nhìn vào các mặt khác
của tảng băng trôi đó.
Tôi cứ tưởng...
Tưởng không hiểu
những rắc rối của nhân viên cấp dưới?
Tôi chưa bao giờ nói điều đó.
Tôi nghĩ trong mắt bạn,
Tôi chỉ là một con chim hoàng yến vô vọng.
Tôi cũng chưa bao giờ nói điều đó.
Nhưng khi tôi gặp bạn lần đầu tiên,
Tôi cũng có nghĩ vậy một chút...
Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn,
Tôi đã có ấn tượng rất tốt.
Tôi xin lỗi
vì đã làm bạn thất vọng sau này.
Bạn đang bùng cháy.
Có vẻ như hôm nay mưa sẽ không tạnh.
Hiện tại bạn đang bị sốt.
Chúng ta hãy làm thôi
và ngủ ở đây qua đêm.
Chúng ta sẽ giải quyết mọi việc vào ngày mai.
Tôi ổn.
Bạn nên nghỉ ngơi một chút.
Tôi sẽ chỉ ngồi ở đây thôi.
Nhanh lên, nằm xuống trước đi.
Bạn tỉnh rồi.
Trời đã sáng rồi.
Bạn đang cảm thấy thế nào?
Bạn vẫn còn sốt à?
Tôi...
Tôi nghĩ tôi đang cảm thấy tốt hơn nhiều.
Tốt đấy.
Nhân tiện, tôi vừa sử dụng cái này để
súc miệng và rửa mặt.
Đây.
Xin chào anh Qian.
Được rồi, tôi sẽ rời đi
bộ phận bán hàng cho bạn bây giờ.
Nhưng chúng ta sẽ nói về hợp đồng
với đội sản xuất khi tôi quay lại.
Tôi cúp máy đây.
Được rồi, tạm thời thế thôi.
Mọi chuyện với đội ngũ sản xuất thế nào rồi?
Rui đã quay lại giải quyết giúp tôi rồi.
Vì vậy, không vội vàng.
Trước tiên hãy đi lấy thịt lợn đã chữa khỏi.
Được rồi.
[Nhà trọ Chunlai]
Có khá nhiều người.
Đây nhé.
Cảm ơn.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Thưa bà.
Bạn đang làm cho chúng tôi chảy nước dãi.
[Nhà trọ Chunlai]
Cảm ơn vì đã đến, ông Tang.
Hôm nay bạn sẽ nhận được thêm Yan Du Xian,
trên nhà.
Tuyệt vời.
Xin hãy đi lối này.
Đây, thử cái này xem.
Các bạn cũng vậy.
-Thưởng thức.
- Thưa cô, còn chỗ trống không?
Chào mừng.
Hãy đến ngồi bên trong.
Hãy thử điều này.
Chúng tôi đã đến đúng nơi.
[Nhà trọ Chunlai]
Xin lỗi, thưa ông.
Tôi đến từ Thượng Hải.
Tôi là Ji Feng, tổng giám đốc
của khách sạn Thượng Hải Purong.
Đây là thẻ của tôi.
Chúng tôi thực sự thích thịt lợn chữa khỏi của bạn.
Chất lượng rất tốt và xác thực.
Tôi muốn hỏi liệu chúng ta có thể
mua buôn từ bạn.
Tôi đã không làm được.
[Nhà trọ Chunlai]
Cô ấy đã làm được.
Xin chào.
Tôi là Quý Phong.
Bạn muốn mua thịt lợn muối phải không?
Bên gia đình tôi có một cửa hàng bán thịt.
Chúng tôi làm mọi thứ
từ chăn nuôi đến chế biến.
Nếu chúng tôi đặt hàng 500 kg một năm,
bạn có thể cung cấp nó không?
500 kg?
Đúng.
Đợi một lát.
Hãy để tôi gọi điện thoại.
Chào mẹ.
Chúng tôi nhận được một đơn đặt hàng lớn.
Đó là 500 kg một năm.
Bạn có thể xử lý nó?
Được rồi, được rồi.
[Nhà trọ Chunlai]
Mọi chuyện đã ổn định.
Không có gì.
Chúng ta có thể ký hợp đồng ngay.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Thưa bà,
trước tiên chúng ta có thể lấy lại một ít được không?
[Nhà trọ Chunlai]
Chắc chắn.
Đưa cho cô ấy tất cả thịt lợn
chúng tôi đã để lại trong nhà bếp.
Được rồi.
Đợi một chút. Chúng tôi sẽ lấy nó cho bạn.
Cảm ơn.
Điều đó thật tuyệt.
[Nhà trọ Chunlai]
[Nhắc nhở trả nợ]
[Kính gửi quý khách hàng]
[số tiền đến hạn trong tháng này: 5.000 RMB]
[Nhắc nhở trả nợ]
[Kính gửi quý khách hàng]
[số tiền đến hạn trong tháng này: 5.000 RMB]
Hãy để tôi giúp bạn.
Ông Xue.
Bàn chân của bạn thế nào?
Chân của bạn có ổn không?
Thịt đâu?
Thịt.
Đây rồi.
Còn nhiều nữa.
Những người ở bộ phận bán hàng
muốn tăng giá.
Tôi đã giữ chúng lại cho bạn.
Đổi lại tôi được gì?
Cảm ơn, Rui.
Tôi sẽ đãi bạn
một bữa ăn lớn vào một ngày khác.
Điều đó có ổn không?
Giống như vậy hơn.
Ngoài ra,
đội sản xuất đang đợi trên lầu
để bạn ký hợp đồng.
Nhanh lên.
Được rồi, vậy tôi sẽ đi.
Được rồi.
Ừm...
Hãy đến văn phòng của tôi khi bạn làm xong việc hôm nay.
Tôi có một cái gì đó cho bạn.
Tôi sẽ đi lên bây giờ.
Tôi đang đi làm.
♪ Cuộc sống tràn đầy ♪
♪ Vô số ngã tư ♪
♪ Đuổi theo niềm vui quá rồi tuột mất ♪
Cảm ơn.
♪ Tất cả những sự nhầm lẫn đó ♪
Tinh dầu này
và
♪ Không có câu trả lời, không có lý do ♪
tinh dầu trong xà phòng này
nên giống nhau.
[Văn phòng nội bộ] [Trung tâm hội nghị]
♪ Ném mình vào
hòa vào làn sóng của những điều chưa biết ♪
Hai người hãy nhìn vào nó.
Tôi sẽ để tầng 19 cho hai bạn.
♪ Biết khi nào tiến hay lùi,
vậy mà vẫn ngủ ♪
Điều tương tự cũng xảy ra với quầy lễ tân.
Để biết thông tin đăng ký của khách,
♪ Vội vã chín trước thời đại ♪
đảm bảo an ninh cho nó, được chứ?
Đó là tất cả cho ngày hôm nay. Cuộc họp tạm dừng.
♪ Than thở lúc chia tay,
ai gặp ai ở ngã tư nào ♪
♪ Bận rộn và bồn chồn ♪
♪ Không quay lại, không dừng lại ♪
♪ Con đường của chúng ta—bạn có thấy nó bây giờ không ♪
Vào đi.
Ông Ji,
bạn đã yêu cầu tôi.
Đúng.
Marcos từ Tập đoàn Liberty
nhờ tôi đưa cái này cho bạn.
[Khách sạn Purong]
[Cô Xu thân mến, tôi cảm thấy thật may mắn khi có
rất thích dịch vụ quản gia tuyệt vời của bạn]
[tại khách sạn Purong ở Thượng Hải, Trung Quốc.]
Ông Yang thực sự nhớ tôi.
Giám đốc thương mại của ông,
Cô Brown, nói với tôi
đó là lý do anh ấy chọn
ký hợp đồng với Khách sạn Purong
là vì bạn.
Bạn xứng đáng nhận được tín dụng lần này.
Nhưng tôi đã làm
một đánh giá sai lầm về vấn đề này.
Bạn muốn loại phần thưởng nào?
Bạn có thể quay lại và suy nghĩ về nó.
Lời hứa của tôi có giá trị lâu dài.
Tôi đã nghĩ về nó.
Không phải khách sạn của chúng tôi
có hàng quý
đánh giá phát triển nghề nghiệp?
Những nhân viên đã từng ở đây
chưa đầy một năm
không đủ tư cách để nhận,
nhưng tôi muốn lấy nó.
Bạn có thể cho tôi biết lý do tại sao?
[Khách sạn Purong]
Tôi đã nghĩ về điều bạn nói.
Tôi muốn bước ra khỏi vùng an toàn của mình,
nhưng hiện tại tôi chưa biết
đi về hướng nào.
Vì vậy tôi hy vọng kết quả đánh giá này
có thể cho tôi một hướng đi.
Được rồi.
Tôi hứa với bạn.
Sau đó lấy điện thoại ra.
[Khách sạn Purong]
Mở WeChat.
Quét của tôi.
Sau khi có kết quả đánh giá,
chúng tôi sẽ liên lạc.
[Miyu]
Được rồi.
Vậy tôi sẽ đi đây.
[WeChat]
[Tôi là Kenny J]
[Kenny J]
Tôi không ngạc nhiên.
[WeChat]
[Khám phá]
[Khoảnh khắc]
[1 tin nhắn mới]
[Tin nhắn]
[Chi tiết] [Miyu]
Hãy đến và thử nó.
Miêu.
Cảm ơn.
-Hãy thử món thịt lợn chữa khỏi.
-Cẩn thận, nóng lắm đấy.
Cẩn thận, trời nóng đấy.
Nó thế nào rồi?
Đó là hương vị.
Cắn một miếng là trúng tâm hồn.
Ông Ji,
khi nào nó sẽ mở?
Rất sớm.