[Nếu cậu không đầu thú,
tay chân của bạn sẽ thối rữa và bạn sẽ chết]
[Tất cả các nhân vật và sự kiện đều là hư cấu,
và mọi sự giống nhau đều là ngẫu nhiên]
[Cảnh có trẻ em và động vật được quay
an toàn dưới sự giám sát chuyên nghiệp]
Hôm nay chúng ta kết thúc buổi học ở đây nhé?
- Cảm ơn.
- Cảm ơn giáo sư.
Sĩ quan Lee.
Chẳng phải bạn hơi già rồi sao
để tham gia lớp học của tôi?
'Sĩ quan Lee.'
Nghe bạn gọi tôi thế
khiến tôi cảm thấy trẻ lại, thám tử Kang.
Xin lỗi, lẽ ra không nên gọi cậu như vậy.
Bạn đã làm Chánh thanh tra được một thời gian.
Vụ án giết người hàng loạt Kangseng.
Thủ phạm thực sự đã bị bắt.
Đã 30 năm rồi.
[Thẻ thông tin tù nhân
Lee Yong Woo]
Lúc đó anh ấy sống ở huyện Kangseng,
và sau đó chuyển đến Cheongju.
Ông bị kết án chung thân vào năm 1994
vì giết chị dâu
và đã thụ án kể từ đó.
Anh ta đã ở trong tù?
Đó là lý do tại sao...
Chúng tôi tình cờ ghé thăm
ngay sau Lee Yong Woo
phiên điều trần tạm tha đã kết thúc.
Nếu chúng ta đến muộn hơn, anh ấy sẽ
được thả ra như một tù nhân kiểu mẫu.
Chỉ nghĩ đến nó thôi cũng khiến tôi ớn lạnh.
Vấn đề là, DNA của Lee Yong Woo đã được tìm thấy
chỉ trong ba trường hợp.
Vì vậy,
chúng ta sẽ cần lời thú tội của anh ấy cho những trường hợp còn lại.
Mặc dù quy chế
về những hạn chế đã được thông qua,
nhận được lời thú nhận của anh ấy sẽ không dễ dàng.
Thưa ngài.
Xin hãy giúp chúng tôi.
Bạn muốn bắt được thủ phạm
hơn bất cứ ai.
[Lee Yong Woo]
Trên thực tế,
Lee Yong Woo đã tự mình yêu cầu.
Anh ấy đã yêu cầu bạn một cách cụ thể.
Tôi?
[Thi thể phụ nữ được phát hiện ở huyện Kangseng]
[Sự thất vọng của công chúng ngày càng tăng
như quầy điều tra]
Bây giờ chúng tôi sẽ trình bày những lời khen ngợi.
[Lễ trao giải năm 1988
dành cho Cán bộ Cảnh sát Xuất sắc]
[Tập 1]
Những chỗ ngồi này được dành riêng cho những người được trao giải.
Khán giả ngồi ở phía sau.
Dù sao thì nó cũng trống rỗng, vậy có chuyện gì lớn đâu?
Tiếp theo chúng tôi sẽ trình bày những lời khen ngợi
tới các sĩ quan cảnh sát Jongno
vì sự giúp đỡ của họ
trong việc bắt giữ một nhóm tội phạm có tổ chức.
Hãy bước về phía trước khi nghe thấy tên của bạn.
Bạn không thể nghe thấy tôi à?
Đó không phải là chỗ ngồi của bạn.
Không phải cả hai chúng ta chỉ ngồi sao
nơi chúng ta không nên ở?
Thế thì bạn không nên để nó bị lấy đi.
Người không giữ được nó là kẻ ngốc.
Phải? Bây giờ thì giống hơn rồi.
Nếu không, sẽ có
không có ích gì khi đến đây.
Tôi đến để lật lại toàn bộ chuyện này.
Và tôi cũng có thể làm cho nó lớn tiếng.
Trung sĩ Choi Jung Mo.
Hãy từ bỏ hành động và biến mất.
Một ngày nào đó tôi sẽ mua đồ uống cho bạn.
Trung sĩ Choi Jung Mo.
Tôi đang bắt anh vì tội hối lộ.
Bạn có mất trí không?
Bỏ cái này ra khỏi người tôi ngay.
Bạn biết Kim Dae Pyeong,
Bạn là chỉ huy thứ hai của băng Dosan phải không?
Người đã đưa tiền cho bạn.
Tôi... tôi không biết gì về nó cả.
Chỉ cần cởi những thứ này ra trước.
Trung sĩ Choi Jung Mo.
- Chào!
- Trung sĩ Choi Jung Mo có ở đây không?
Bạn không thấy bạn đang làm mọi việc à
cũng khó khăn với Trưởng nhỉ?
Cậu thực sự muốn đứng đó đến vậy sao?
Nhanh lên và cởi những thứ này ra khỏi người tôi.
Được, được.
Nó đây rồi, đây.
Viên chức ông vừa khen thưởng
hóa ra là tham nhũng.
Hãy suy nghĩ cẩn thận.
Điều nào sẽ khiến Trưởng bối rối hơn?
- Chết tiệt.
- Cuộc gọi tốt đấy.
Cảnh thế là đủ rồi.
Hãy ra đi thanh thản nhé.
Thôi nào, ngẩng cao đầu đi.
Hãy tiếp tục với phần thưởng.
Trước đó trong buổi lễ,
một sĩ quan cảnh sát bất ngờ bị bắt giữ.
Có đúng là có một quan chức tham nhũng
trong số những người nhận giải thưởng?
Bạn đã biết mà vẫn nhắm mắt làm ngơ?
Hãy trả lời chúng tôi.
Đây có phải là một lời cảnh báo?
Bạn đã luôn nói
không có số lượng thành tích
có thể tha thứ cho tham nhũng trong cơ quan công quyền.
Vậy bạn vừa
thể hiện niềm tin đó bằng hành động?
Điều đó đúng.
Vậy thì, có phải sự việc trước đó
theo lệnh của bạn, Sếp?
Tôi tin điều đó thay vì che đậy
những việc làm sai trái trong hàng ngũ của chúng ta,
phơi bày nó và cầu xin sự tha thứ
là điều tạo nên lực lượng cảnh sát
đáng được công chúng tin tưởng.
Tôi thành thật xin lỗi
ra công chúng vì sự tham gia của cảnh sát
trong sự việc đáng tiếc này.
[Thính phòng]
[Không thương xót tham nhũng,
Bước đi táo bạo của Cảnh sát trưởng]
Tôi đã quay lại
nhà.
Chết tiệt.
[Kangseng]
[Nếu cậu không đầu thú,
tay chân của bạn sẽ thối rữa và bạn sẽ chết]
Đó có phải là anh ấy không?
Anh chàng đẹp trai nhất Kangseng?
Ừ, họ nói anh ấy trông giống Lưu Đức Hoa.
Không đời nào!
Có Lưu Đức Hoa ở Kangseng à?
Tôi đang nói với bạn!
- Ồ, thôi nào!
- Chỉ là một gã trung niên thôi.
Thật là lãng phí thời gian.
Giống Sammo Hung hơn.
Này, thôi nào. Đây thực sự là gì?
- Nghiêm túc?
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Thôi nào, Andy Lau? Hãy cho tôi nghỉ ngơi.
Ai đã tung ra tin đồn rằng anh ấy đẹp trai?
Vâng, đây là Hiệu sách Kangseng.
Này, với khuôn mặt như thế,
Tôi sẽ gói bữa trưa cho anh ấy mỗi ngày.
Anh ấy vừa chạm mắt với tôi.
Ki Hwan.
- Gọi cho bạn.
- Được rồi.
Anh ấy thật nóng bỏng!
Đôi mắt của anh ấy giống như mắt của một con nai.
Xin chào?
Ôi, Ji Won.
Cái gì? Tae Joo đã trở lại?
Được rồi, tôi sẽ đến ngay.
[Cảnh sát tham nhũng còng tay tại lễ trao giải]
Trong khi những người khác cúi đầu chạy,
[Nhà hàng của dì]
thay vào đó chúng tôi đã điều hành bạn.
Kẻ điên của Kangseng, Kang Tae Joo.
Wow, với điếu thuốc đó,
bạn trông giống Châu Nhuận Phát.
Nó không phải... không phải thuốc lá.
Dừng lại ngay đó! Đồ khốn!
Chào!
Bạn nghĩ bạn đang chạy đi đâu?
Đồ khốn!
[Nhà hàng của dì]
Dừng lại đi bạn!
Đó không phải là thám tử Đỗ và thám tử Jang sao?
- Anh không đuổi theo anh ta à?
- Nhiệm vụ của tôi bắt đầu vào ngày mai.
Vậy là cậu cứ để anh ấy đi à?
Anh ta rõ ràng chỉ là một kẻ lừa đảo nhỏ.
Tôi đã bảo rồi, đừng đánh vào đầu tôi!
Kang Tae Joo!
Bây giờ bạn đang rất tự hào về bản thân mình
sau khi sống ở Seoul.
Thám tử, xin hãy giúp tôi.
- Tôi thực sự không làm điều đó.
- Anh ta là ai?
Một gã mà tôi đã từng tống vào tù trước đây.
- Này, cái gì vậy?
- Khi tôi bị bạn bắt được,
Tôi không cảm thấy điều đó là không công bằng!
Tại sao? Cái gì? Biến đi!
Đồ khốn!
Thám tử.
Thật đau buồn.
Thám tử Kang?
Đã bao lâu rồi? Ba năm?
Ôi trời.
Tôi nghe nói bạn đã bị đuổi khỏi Seoul.
Bạn đã ra đi như thể bạn sẽ không bao giờ quay trở lại.
Hãy nhìn bạn bây giờ.
Tôi vô tội!
Tôi thực sự không làm gì cả!
Được rồi, đi thôi.
Thám tử.
Chúng ta sẽ nói chuyện vào ngày mai.
Tôi nói cho anh biết, tôi không làm gì cả!
- Bạn!
- Không phải tôi!
Bạn...
Bạn bị đuổi ra ngoài?
Tại sao?
[Cảnh sát tham nhũng còng tay tại lễ trao giải]
Di chuyển nó. Nhìn xem, đây có phải là chuyện của nó không?
Hút thuốc trước mặt sếp?
Tôi đã nói rồi, đó không phải là thuốc lá!
Vậy thì nó là gì?
Tôi đã nhốt một anh chàng
người đã nhận hối lộ từ bọn xã hội đen.
Hoá ra anh ấy là
cháu trai của Ủy viên Cảnh sát.
Thế là tôi bị chuyển đi bất ngờ.
Điều này thật nực cười. Đó không phải là sự trả thù sao?
Này, Tae Joo, cậu thực sự ổn chứ?
Tại sao tôi lại không như vậy?
Nghiêm túc mà nói, nó rất lớn.
Hôm nay chúng ta đã bán được rất nhiều.
Ồ? Tae Joo.
Này, đã được một thời gian rồi các bạn.
Bạn là người mới cưới,
vì vậy bạn nên về nhà sớm.
Tôi ra ngoài lần đầu tiên sau một thời gian.
Tae Joo, đã lâu lắm rồi nhỉ.
Đúng rồi, Un Hui,
Tôi nghe nói bạn đang làm việc dưới quyền của Ji Won.
- Đúng.
- Chào.
Bây giờ chúng tôi không có tâm trạng để chào hỏi,
vì vậy nếu bạn ở đây để ăn thì hãy ăn.
Nếu bạn có thể vào trong trong ba giây,
Tôi đang trả tiền cho bữa ăn của bạn.
Nào, di chuyển đi!
Ngồi xuống!
Chuyện gì đang xảy ra với họ vậy?
Có gì đó không ổn à?
Khi cô Seo hành động như vậy,
nó khá nghiêm trọng.
Này, có lạ không
gọi em gái của mình là "bà Seo"?
Tôi gọi cô ấy là "Ji Won" ở phòng tin tức
và bị đánh vì điều đó.
Cô ấy vẫn đánh người à?
A, cũng đừng hỏi.
Ki Beom, cậu có bị bắt hay gì không?
Thôi nào, nếu vậy thì anh ấy sẽ ngồi đằng kia.
Bất cứ điều gì.
Anh ta sẽ làm gì, giết tôi à?
Chúc mừng.
Này, quên nó đi.
Chúng ta hãy đi hết đêm nay nhé.
Chỉ cần đừng ngất đi trước khi mặt trời mọc nhé?
Được rồi.
Nó không phải như vậy.
Đợi đã, chúng ta gần đến nơi rồi.
Đó là Sun Young.
Này, hãy bình tĩnh lại nào.
- Sun Young!
- Kéo mình lại.
Này, Sun Young...
Này, hãy cư xử tỉnh táo nhé. Giả vờ như bạn ổn.
Sun Young.
Đợi chút, cậu nặng quá.
Chúng ta có nên đặt anh ấy nằm xuống đây không?
Ôi cái lưng của tôi.
Sun Young.
Chúa ơi.
Ồ, tôi về rồi.
Mùi...
Là bạn, Sun Young của chúng tôi.
Sun Young nổi điên.
Bạn đã uống bao nhiêu?
Cô em gái xinh đẹp của tôi,...
Trời ạ, đồ ngốc,
bỏ rượu đi một chút.
Tôi...
Nghiêm túc mà nói, đây là gì?
Anh ấy đã chết rồi à?
Chà...
Chúng tôi không thấy gì cả, Sun Young.
Chúng tôi đang rời đi.
Ki Hwan, đi thôi.
Anh ấy đã chết rồi à?
Chúc ngủ ngon.
- Anh ấy chết rồi à?
- Câm miệng!
Chết hay sống?
Còn sống!
[Thời kỳ báo cáo và đầu hàng gián điệp]
[Dừng lại]
Xin lỗi, bạn là ai
ngồi vào chỗ của người khác?
Đó là chỗ ngồi của tôi trước đây.
Này, ý bạn 'chỗ ngồi của bạn' là gì?
Đây là nơi người trẻ nhất ngồi bây giờ.
Không phải là bạn được sinh ra trên chiếc ghế đó.
Cứ ngồi đó đi. Dù sao nó cũng trống rỗng.
Ờ, nó...
Nó vẫn còn mùi thuốc lá của bạn.
Nó bốc mùi ở đó.
Bạn đã trở thành một kẻ hợm hĩnh thực sự của Seoul.
Bạn là người duy nhất ngửi thấy nó?
Đây từng là chỗ ngồi của tôi
Tân binh?
Vâng, tôi là Park Dae Ho.
Được rồi, tân binh.
Tôi đã ở Seoul suốt thời gian qua.
Bạn đã tới Seoul chưa?
- Không.
- Ôi trời.
Thế thì bạn không biết
không khí ở đó tệ đến mức nào.
Nhà máy, ống xả ô tô...
Tôi sắp bị bệnh phổi,
nên tôi đã cầu xin được đến đây.
Chỉ để tồn tại.
Thật sự?
Xin hãy ngồi yên ở đó.
Này, cậu tin anh ta à?
Hãy nhìn vào nước da của anh ấy.
Anh ấy trông hoàn toàn ổn, ôi chao.
Nếu bạn cảm thấy bị đối xử sai trái,
cứ coi đó là cứu một mạng sống. Được rồi?
Lee Sung Jin!
Lee Seong Jin, bạn...
Này, Lee Sung Jin!
[Phòng phỏng vấn an ninh]
Bạn...
Ngày nay đây là thế giới như thế nào?
Chỉ để nhận được một lời thú nhận,
cậu đánh anh ấy như thế à?
Nếu đây là ở Seoul,
nó sẽ là tin tức trên trang nhất.
Chào! Bạn nghĩ làm việc ở Seoul
khiến bạn trở nên đặc biệt?
Thế thì sao, đồ khốn?
Công tố viên đang yêu cầu
hôm nay chúng ta sẽ nhận được lời thú tội, dù thế nào đi chăng nữa.
Tôi đã bắt được gã đó
ba lần, vậy là tôi biết anh ta.
Nếu bạn đánh anh ta bằng bằng chứng chắc chắn,
anh ấy chỉ lắp bắp và nói ra mọi thứ.
Nó không giống như anh ta đã giết bất cứ ai.
Tại sao lại đối xử với một số kẻ gian nhỏ mọn như vậy?
Tại sao? Nó là gì?
Chào.
Anh ta đã giết ai đó.
Anh ta là một kẻ giết người.
Cái gì?
Khi Thế vận hội chỉ còn một tháng nữa,
mọi chuyện đang rất bất ổn.
Với tình hình đó,
mọi người hãy cẩn thận, hiểu không?
- Đúng.
- Mọi người ở đây à?
Đúng.
Tôi nghe nói nghi phạm ở Im Bok Hee
vụ án giết người đã bị bắt.
Đúng như mong đợi của Công tố viên Cha.
Bạn thực sự biết cách hoàn thành công việc.
Tôi rất hãnh diện.
Nếu chúng ta không giải quyết được vụ này,
Tôi sẽ mất việc.
Bạn biết chúng tôi đã có
có hai vụ án chưa được giải quyết ở đồn phải không?
Và cả hai đều là vụ án giết người.
Xin lỗi, tôi cảm thấy xấu hổ.
Đây là lý do tại sao bước đầu tiên lại quan trọng.
Nếu bạn không tự tin,
tại sao không giao nó cho anh Cha ngay bây giờ?
Không cần, thưa ông.
Đó là trường hợp của tôi, vì vậy tôi sẽ xem xét nó.
- Ngày mai gửi cho tôi nhé.
- Vâng, thưa ngài.
Ông Chà!
- Ồ, vâng.
- Về nghi phạm.
Làm thế nào bạn tìm thấy anh ta?
Phương pháp bóp cổ nạn nhân
với tất là không bình thường.
Vì thế tôi bắt đầu với những kẻ phạm tội
với các hồ sơ liên quan đến việc thả giống.
Hóa ra một trong số họ sống gần đó.
Chúng tôi cũng có nhân chứng
người đã nhìn thấy anh ta ở gần hiện trường.
Chẳng phải điều đó chỉ là tự nhiên thôi sao?
Anh ấy sống gần hiện trường vụ án, bạn nói.
Vậy là vẫn chưa có bằng chứng trực tiếp phải không?
Hãy chắc chắn rằng bạn kiểm tra kỹ lưỡng.
Đừng kết thúc như tôi.
Anh ấy cứng rắn hơn tôi mong đợi.
Vì vậy xin hãy cho tôi thêm một chút thời gian.
Tôi sẽ nhận được lời thú nhận từ anh ta.
Không có bằng chứng trực tiếp?
Anh ấy đúng là chuyên gia.
Xin lỗi?
Ý bạn là gì?
Bạn có chắc Lee Seong Jin là thủ phạm?
Tất nhiên rồi.
Ý tôi là, cũng có nhân chứng.
Nhưng nhân chứng đó đã không
thực sự nhìn thấy tội ác xảy ra.
Anh ấy nói anh ấy vừa nhìn thấy anh ấy ở gần đây.
Anh ấy là người địa phương, không phải người Seoul.
Điều đó có thật sự được coi là bằng chứng không?
À, nhóm máu tại hiện trường là B,
và Lee Seong Jin cũng thuộc loại B...
Tôi cũng thuộc loại B!
Bạn thực sự đang làm điều đó như những người nghiệp dư!
Lấy làm tiếc.
Lee Seong Jin...
Tôi cần phải đích thân gặp anh ấy.
Vào tháng 2 năm ngoái,
anh ta bị phạt vì ăn trộm tất.
[Giấy chứng nhận lý lịch tư pháp]
Phục vụ từ tháng 4 đến tháng 7. Nó dùng để làm gì?
Ờ, hành hung không đứng đắn.
Anh ta chạm vào chân một người phụ nữ
khi cô ấy mang tất đi ngang qua.
Tôi bảo anh chàng đó hãy sống tử tế...
Dù sao thì đó cũng chỉ là trộm cắp thôi
và hành hung không đứng đắn, phải không?
Đúng, đây sẽ là vụ giết người đầu tiên của anh ta.
Ai nói anh ta đã giết ai?
Đừng vội kết luận.
Chưa có gì được chứng minh.
Vâng, thưa ngài.
Mang cho tôi hồ sơ vụ án
và hình ảnh hiện trường vụ án
về vụ án giết Im Bok Hee đó.
Được rồi, một lát thôi.
- Trời ạ.
- Tôi...
Tôi xin lỗi.
Này, nếu cậu cứ lấy mọi thứ như vậy,
sau này bạn sẽ giải quyết nó như thế nào?
Chúa ơi.
Lấy làm tiếc.
Dừng lại ngay đó.
Hả?
Tại sao? Có chuyện gì thế?
Đây là cái gì?
Đây là...
Tại sao các cơ thể đều khác nhau?
Đây là những vụ án giết người
điều đó đã xảy ra gần đây.
Tổng cộng là ba.
Ba?
Và kẻ giết người?
Nó vẫn...
Có chuyện gì thế?
Đây là
những vụ giết người hàng loạt.
Lee Sung Jin!
Lee Seong... Này, Lee Seong Jin đâu?
Thám tử Jang và Thám tử Đỗ...
- Họ đây rồi.
- Hãy đến đây.
Lee Sung Jin!
Lee Seong Jin, không phải là anh phải không?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Anh ta không phải là kẻ giết người thực sự!
Này, bạn tự nói đấy
đó không phải là bạn, phải không?
Không. Đó là tôi!
Tôi đã làm được!
Có chuyện gì với bạn vậy?
Song Jin.
Dừng lại đi, đồ khốn.
Anh ấy đã thú nhận mọi chuyện rồi.
- Ji Hwan, nhốt hắn lại.
- Vâng, thưa ngài.
Cậu lại đánh anh ta nữa phải không?
Đó có phải là một lời thú nhận thực sự?
Không phải thế đâu, đồ khốn.
Đừng nói lại với tôi như thế.
Đừng đưa cho tôi cái đó.
Hãy nói thẳng cho tôi biết.
Công tố viên phụ trách đã tự mình nhận ra điều đó.
Lời thú nhận.
[Tên: Lee Seong Jin, hiện đang thất nghiệp]
[Tôi mất cha từ nhỏ
và sống với mẹ]
- Ông Lee Seong Jin.
- Đúng.
Tại sao bạn lại rung chuyển?
Anh là công tố viên phải không?
Công tố viên không phải là người đáng sợ.
Chúng tôi chỉ đáng sợ với mọi người
những người đã phạm tội.
Anh Lee, anh có làm gì sai không?
Vậy bạn
thực sự không giết Im Bok Hee?
Tôi đã không làm vậy.
Ôi trời, vậy thì bạn thật không may mắn rồi.
Bạn tình cờ sống ở khu phố đó.
Sau đó,
Ông Lee,
bạn có thể giúp tôi một chút được không?
Tôi thực sự không thể tìm ra nó.
Tại sao kẻ giết người lại sử dụng
tất để giết ai đó?
Bạn có chuyên môn nhất định về vớ.
Đó là lý do vì sao bạn cũng bị nghi ngờ.
Ông Lee,
tại sao bạn thích vớ?
Chà...
Đây là...
Lúc đầu, họ cảm thấy mềm mại.
Nhưng nếu bạn tiếp tục chạm vào chúng,
tất cả đều trở nên thô ráp.
Cảm giác đó mãnh liệt đến lạ lùng.
Vậy ra đó là bạn.
Cái gì?
Tôi không chắc chắn cho đến khi tôi đến đây.
Nhưng đôi mắt của bạn đã cho thấy điều đó.
Đôi mắt hoàn toàn chiên đó.
Anh đã giết cô ấy phải không?
Không, tôi đã không làm vậy.
Tôi không giết cô ấy.
Hãy lắng nghe cẩn thận.
Đây là cơ hội đầu tiên và cuối cùng
Tôi đang cho bạn.
Hôm nay,
nếu bạn thú nhận ở đây,
Tôi sẽ đưa anh ra ngoài trong vòng 5 năm.
Tuy nhiên,
nếu bạn không thú nhận
trước khi tôi bước ra khỏi cánh cửa đó?
Bạn sẽ mục nát trong tù mãi mãi.
Hiểu rồi?
- Cái gì?
- Một,
hai,
ba,
- bốn.
- Không, làm ơn đi, ông Cha.
Thưa ông!
Xin hãy cứu tôi.
Tôi là tất cả những gì mẹ tôi có.
Hiện tại cô ấy đang bị bệnh.
Ôi trời ơi.
Vậy nếu cậu không thú nhận,
bạn thậm chí sẽ không thoát ra được trước sinh nhật lần thứ 80 của cô ấy.
Không, làm ơn đừng.
- Năm,
- Thưa ngài!
- sáu,
- Không, thưa ông.
- bảy...
- Xin hãy tha cho tôi.
Tôi sẽ cho bạn tham dự đám tang của mẹ bạn
với tư cách là người đưa tang chính.
Vì thế đừng lo lắng.
Không cần phải thú nhận sai lầm.
Tám.
Thưa ngài, xin đừng.
- Chín.
- Thưa ngài!
Thưa ông!
Mười.
Tôi...
Tôi đã giết cô ấy, thưa ngài.
Tôi xin lỗi. Tôi đã giết cô ấy.
Tôi đã giết cô ấy rồi thưa ngài...
[Đồn cảnh sát Kangseng]
Yêu cầu anh ta viết bản tường trình một cách cẩn thận.
Vì vậy, anh ấy sẽ không phạm sai lầm
trong quá trình tái hiện hiện trường vụ án.
Chắc chắn rồi, đừng lo lắng.
Thưa ông!
- Tôi cần nói chuyện với bạn!
- Chào.
Chúng ta hãy nói chuyện, được chứ?
Bạn đang làm cái quái gì vậy?
Ý anh là gì?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh ấy đang nói chuyện với tôi phải không?
Tất nhiên là không.
Bạn không cần phải lo lắng về nó.
Gần đây anh ấy đã bị đuổi khỏi Seoul.
Có vẻ như anh ấy cũng gặp rắc rối ở đó.
Hãy cẩn thận trên đường về nhà.
Ồ, thưa ngài.
- Xin chào.
- Ừ, làm tốt lắm.
Xin hãy về nhà an toàn.
Cậu bị sao vậy, đồ điên?
Bạn đã không nói
chính công tố viên đã nhận được lời thú tội?
- Chào.
- Thế là tôi đi giải quyết mọi việc
- với anh ấy!
- Này, này!
Kang Tae Joo!
- Hãy nói chuyện riêng nhé, được không?
- Kang Tae Joo?
Chính là em, Kang Tae Joo!
Wow, Tae Joo, bạn thực sự đã thay đổi.
Này, Tae Joo!
Đã lâu như vậy rồi.
Wow, không ngờ lại gặp bạn ở đây!
Này, rất vui được gặp bạn.
Vậy là cậu đã trở thành cảnh sát?
Tae Joo.
Chết hay sống?
[Kang Tae Joo]
[Cha Si Young]
Có vẻ như bạn đang có tâm trạng tốt.
Hôm nay tôi đã bắt được một kẻ giết người.
Thật là một trường hợp khó khăn. Có khó không?
Vâng, tôi đã chọn công việc này vì ý thức trách nhiệm.
Bố tôi từng nói
rằng bạn là một người có năng lực tuyệt vời.
Đó thực sự là một vinh dự
Chủ tịch nhìn tôi như vậy.
Hôm nay tôi thực sự có tâm trạng tốt.
Gặp được người đẹp như em,
Hee Jin, làm cho nó thậm chí còn tốt hơn.
Ôi trời.
Thực ra tôi cũng gặp phải
một người bạn cũ ngày hôm nay.
Một người mà tôi rất thân thiết.
Ông Heo.
Kang Tae Joo và Cha Si Young
là bạn cùng lớp.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Là công tố viên Cha Si Young
và bạn cùng lớp Kang Tae Joo?
- Thật sự?
- Đúng.
Chúng tôi cũng rất ngạc nhiên.
Họ có vẻ khá thân thiết.
Thật sự? Thật là một thế giới nhỏ bé!
Vậy
Thám tử Kang có nói gì về chuyện đó không?
Đúng, điều đó có nghĩa là gì?
Park Dae Ho, bạn có biết gì không?
Chà...
Không có gì đâu.
Tôi nghĩ là tôi đã hiểu lầm trước đó.
Đừng bận tâm những gì tôi đã nói.
Nhìn thấy?
Chúng ta đã có lời thú tội của nghi phạm,
và thám tử Kang đã trở lại.
Chúng ta cùng uống một ly nhé?
Anh Heo, vì chúng ta đều ở đây nên...
tối nay đi uống nhé?
Nghe có vẻ hay đấy! Gopchang thì sao?
Tôi có việc cần phải làm.
Hãy tiếp tục mà không có tôi.
Thôi nào, chúng tôi đang làm điều này cho bạn.
Làm thế nào bạn có thể bảo lãnh cho chúng tôi?
Cứ giả vờ như tôi ở đó.
Quên nó đi, quên nó đi.
Đừng bận tâm.
Lần đầu tiên kể từ khi bạn vượt qua,
Tôi đã mặc cho bạn bộ quần áo tang bằng sợi gai dầu.
[Sau khi đặt em trước cánh đồng ngô]
Tôi đã tặng hàng xóm một số quần áo bạn may.
Anh chôn em bên cánh đồng ngô
và quay lại.
Đi ngay bây giờ.
Ngay lập tức!
Hiện nay.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ trả tiền cho việc này.
Không sao đâu. Bạn chỉ là một sinh viên.
Tôi không phải là một đứa trẻ vô trách nhiệm.
Làm ơn để tôi trả tiền, được chứ?
Đó không phải là tiền của bạn.
Đó là của bố mẹ bạn.
Bạn có thể có cái này,
vậy nên hãy đến hiệu sách của chúng tôi
khi bạn mua sách tham khảo sau này.
Đó là Yu Jeong Rin.
tôi chỉ muốn
đặt mua sách tham khảo trước.
Yu Jeong Rin?
Tôi sẽ viết nó ra.
Ngày 8 tháng 10 năm 1986, Choi Min Ja, 30 tuổi.
Được tìm thấy với đôi tay bị trói
bằng một miếng vải gói.
Bị bóp cổ.
Có dấu hiệu hướng dẫn sử dụng
bị siết cổ.
Ngày 11 tháng 6 năm 1987, Hwang Kang Ae, 21 tuổi.
Chết do bị siết cổ bằng khăn quàng cổ.
Ngày 29 tháng 4 năm 1988.
Im Bok Hee, 29 tuổi.
Giết người bằng cách dùng tất chân siết cổ.
Nếu được xác nhận là vụ giết người hàng loạt,
các vụ việc sẽ được hợp nhất.
Vụ án Choi Min Ja và Hwang Kang Ae
đã bị Công tố viên Hwang Jae Hoon xử lý.
Im Bok Hee được giao vai Cha Si Young.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi
với một trong hai người đó.
Bạn vẫn ở đây à?
Bạn đang làm gì ở đây?
- Anh thậm chí còn không gọi điện.
- Cái gì thế này?
- Cái gì vậy?
- Lẽ ra phải cho tôi biết.
- Này, đợi đã.
- Dừng lại.
- Có chuyện gì thế?
- Giữ lấy.
- Để tôi xem.
- Chào.
Chúng ta hãy đi ra ngoài. Đi thôi.
- Giữ lấy.
- Được rồi, đi thôi.
- Nghiêm túc.
- Chúng ta đi ăn một miếng nhé.
Được rồi, được rồi.
Chẳng phải anh chàng trong hiệu sách rất ngọt ngào sao?
Anh ấy sẽ nhớ tên tôi phải không?
"Là Yu Jeong Rin."
Chào!
Điều đó làm tôi sợ!
Cái gì? Nó chỉ là một con bù nhìn thôi.
Bạn làm tôi giật mình.
- Min Ji.
- Đúng?
Ở đằng kia...
Bạn có biết công tố viên Hwang Jae Hoon không?
Hwang Jae Hoon?
Tất nhiên rồi.
Cho đến gần đây, anh ấy là át chủ bài
tại Văn phòng Công tố quận Kangseng.
Anh ấy chưa bao giờ thất bại trong việc giải quyết một vụ án.
Đặc biệt là tội phạm bạo lực.
- Và sau đó?
- Một nghi phạm đang bị thẩm vấn
trong vụ Hwang Kang Ae đã tự sát.
Và anh ta thậm chí không phải là thủ phạm thực sự.
Vậy bây giờ ai là át chủ bài?
Công tố viên Cha Si Young.
Tại sao bạn hỏi?
Đang cố gắng để gần gũi với các công tố viên?
Bạn biết đấy,
Tôi sắp bày ra một sự lây lan thực sự tuyệt vời.
Nhưng tôi không thích anh chàng cầm thìa.
Nó làm mất đi tất cả niềm vui của nó.
Sau đó đưa nó cho người khác.
Có chuyện gì với người đàn ông đó thế?
Anh ấy làm tôi phát điên.
Tôi biết, anh ấy thật kỳ lạ.
Về nhà đi. Đã muộn rồi.
Cái gì? Đèn có tắt không?
Có vẻ như nó bị hỏng. Tôi sợ.
Tôi sẽ đảm bảo
cậu về nhà an toàn rồi, nhanh lên nhé.
Thật sự?
Ừ, tiếp tục đi.
Tôi sẽ đi.
Tạm biệt, hẹn gặp lại vào ngày mai!
Cái gì? Hừm.
Bạn nói bạn sẽ đợi cho đến khi tôi về nhà.
Thấp quá đấy, Yu Jeong Rin.
Sau này chúng ta nên ăn gì đây?
Gopchang? Súp cơm?
Không có âm thanh tốt.
Hay chúng ta chỉ nên ăn jjajangmyeon?
Tôi không cảm thấy jjajangmyeon.
Đi ăn thịt lợn chua ngọt thôi.
- Không, cũng không phải thế.
- Bạn nghĩ sao?
Tôi không biết.
Anh ấy sắp ra ngoài.
[Kỷ nguyên mới, Cảnh sát mới]
Được rồi, xin mời bước sang một bên.
Vào đi.
[Trung tâm Dịch vụ Khiếu nại Công cộng]
Chúng ta đi ăn jokbal nhé.
Bạn không định làm sao
tái hiện hiện trường vụ án?
Tôi có nơi nào đó để ở.
Bạn cũng ở lại vì bạn có việc phải làm.
Tôi?
Họ vừa tới hiện trường.
Chuyến khởi hành bị trì hoãn bởi các phóng viên tin tức.
Có rất nhiều phóng viên xuất hiện?
Vâng, có vẻ như tất cả các tờ báo địa phương
ở Kangseng đã xuất hiện.
Hôm nay trông tôi ổn không?
Ngài luôn ở trạng thái tốt nhất, thưa ngài.
Sĩ quan,
bạn thực sự có con mắt tinh tường để biết chi tiết.
Này, nhìn xem ai ở đây này.
Đến gặp tôi à?
Chúng tôi thực sự không vui khi gặp nhau.
Vì vậy, làm thế nào bạn
nhận được lời thú nhận của Lee Seong Jin?
Thôi nào, đau quá.
Vậy là bạn tò mò về anh ấy hơn tôi?
Cậu đã đánh anh ta à?
Hay đe dọa anh ta?
Bạn giỏi việc đó.
Nếu đó là cách bạn đã làm,
hãy tự mình sửa chữa nó ngay bây giờ.
Đừng đổ lỗi này lên một người vô tội.
Tôi cũng có điều muốn nói.
Vâng? Nó là gì?
Chỉ cần nói lời xin lỗi.
Chỉ thế thôi...
Chỉ một từ thôi.
Tôi nghe nói bạn đã bị đuổi khỏi Seoul.
Vì vậy hãy dừng việc đó lại và đi với tôi.
Tốt hơn là bắt một kẻ sát nhân
hơn mười kẻ lừa đảo nhỏ.
Chỉ cần đến và giả vờ
để trải qua sự tái hiện.
Tôi sẽ ghi tên anh vào báo cáo.
Chà,
Tôi không bịt mũi
vào việc của người khác.
Đặc biệt là khi không có gì
đáng để tham gia.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi đang nói với bạn Lee Seong Jin
không phải là kẻ giết người thực sự.
Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?
Lee Sung Jin thì không
thậm chí là nghi phạm trong vụ án của tôi...
Nó cũng liên quan tới trường hợp của anh đấy, thưa anh.
Choi Min Ja, Hwang Kang Ae,
và Im Bok Hee là
đều bị giết bởi cùng một người.
Bạn có bằng chứng gì không?
Không, chưa.
Chính xác thì bạn muốn gì ở tôi?
Các tội ác đều nhắm vào phụ nữ
trở về nhà sau khi mặt trời lặn,
tấn công tình dục,
trói bằng quần áo nạn nhân,
rồi bị bóp cổ!
Khả năng có ba kẻ giết người là bao nhiêu
với phương pháp tương tự ở Kangseng?
Giả sử, như bạn khẳng định,
tất cả những điều này đều được thực hiện bởi một kẻ giết người hàng loạt.
Sau đó,
Lee Seong Jin không thể vẫn là kẻ giết người sao?
Thưa ngài.
Lee Seong Jin bị tạm giam
vào thời điểm Hwang Kang Ae bị giết.
Chúng ta sẽ sớm tìm ra bằng chứng.
Họ càng giết nhiều,
họ càng trở nên nghiện.
Tên punk này sẽ sớm bị giết lần nữa.
Có thể...
Vâng, văn phòng công tố viên Hwang Jae Hoon.
Ngay từ hôm nay.
Xin thứ lỗi? Ai?
Có người đang tìm kiếm bạn,
Thám tử Kang Tae Joo.
Thưa ngài!
Một thi thể đã được tìm thấy.
Đó là một vụ án giết người.
Được rồi, tôi sẽ đến ngay.
Bằng chứng đã xuất hiện.
Giữ nó!
Tôi bảo giữ nó.
Anh chạm vào cô ấy à? Bạn đặt tay của bạn
khắp người như vậy?
Đó là tất cả những gì bạn có?
Tôi không bịt mũi
vào việc của người khác.
Đặc biệt là khi không có gì
đáng để tham gia.
“Không có gì đáng tham gia à?”
[Cảnh sát]
Chúa ơi.
Nó là gì?
- Chào! Dừng lại!
- Dừng anh ta lại.
Dừng lại, dừng lại, đóng băng!
Đông cứng! Dừng lại đi...
Bạn đang làm gì thế?
Các phóng viên đều ở đây!
Vâng, một thi thể khác đã được tìm thấy.
Điều đó có liên quan gì tới chuyện này?
- Một cơ thể khác?
- Một người khác được tìm thấy à?
- Đừng nói với tôi là...
- Vâng.
Có đúng là một thi thể khác đã được tìm thấy?
Còn việc tái hiện thì sao?
Thưa ngài, thực sự có một thi thể khác à?
Thưa ông!
Anh không định bảo vệ hiện trường à?
Bảo vệ hiện trường. Hiện nay.
- Bước ra đi.
- Đợi đã, nhưng...
[Yu Jeong Rin]
Ông đã đúng, thưa ông.
Đó là cùng một anh chàng.
[Bạn, Hollyhock]
Vậy cùng một kẻ sát nhân đã sát hại
Yu Jeong Rin và Im Bok Hee?
Đúng, phương pháp này phù hợp với trường hợp của Im Bok Hee.
Chúng tôi đã bắt được một kẻ không phải là kẻ giết người thực sự
và thậm chí đã tái hiện lại.
Trời ạ, nếu nó được đưa ra xét xử...
Ôi trời.
Tôi xấu hổ.
Vậy bây giờ bạn định làm gì?
Vì chắc chắn đó là cùng một kẻ giết người,
chúng ta sẽ cùng nhau truy tố nó
với trường hợp của Yu Jeong Rin...
Vào đi.
Hãy đến ngồi.
Anh Hwang nghĩ khác với bạn.
Không phải hai nạn nhân giết người hàng loạt mà là bốn.
Nạn nhân đầu tiên chính là Choi Min Ja.
Bạn không nghĩ rằng đó là một chút căng thẳng?
Choi Min Ja và Hwang Kang Ae
bị giết theo những cách hoàn toàn khác nhau.
Nó không thể là cùng một kẻ giết người.
Có gì khác biệt?
Các ngày trong tuần, sau khi mặt trời lặn,
tội ác nhắm vào phụ nữ trở về nhà.
Và sự bóp cổ.
Nhưng Im Bok Hee lại bị bóp cổ bằng tất chân.
Kẻ giết người phát triển sở thích theo thời gian.
Anh ấy đã từng sử dụng
bất kỳ đồ đạc nào của nạn nhân,
nhưng bây giờ đã dán chặt vào những chiếc tất.
Ông nhận thấy rằng, do tính đàn hồi,
Tất chân khiến cái chết chậm hơn
hơn các vật liệu khác.
Vậy mục tiêu là một cái chết từ từ?
Không phải là kết cấu của nó?
Bằng cách đó,
anh ta có thể kéo dài niềm vui.
Niềm vui của việc giết chóc.
Những tội ác tiếp theo chắc chắn sẽ liên quan đến
siết cổ bằng tất.
Tôi chắc chắn về điều đó.
Dù thế nào đi nữa, bạn vẫn chưa có
bằng chứng trực tiếp phải không?
Tôi sẽ tiếp tục cuộc điều tra theo cách riêng của mình.
Anh Cha, anh quên rồi à?
Rằng bạn gần như đã đối xử sai trái với một người vô tội?
Hãy cho tôi một cơ hội nữa.
Lần này tôi tự tin.
Vụ này...
Xin lỗi một chút.
Tae Joo
vẫn đáng yêu như vậy.
Tôi nên làm gì với bạn?
[Bạn, Hollyhock]
Cuốn sách này
được tìm thấy bên cạnh Jeong Rin.
Anh chàng ở hiệu sách đã đưa nó cho cô ấy.
Dấu ấn đó...
Đó là vì Jeong Rin.
Hiệu sách nào?
Nhà sách Kangseng.
Anh chàng đẹp trai đó.
Bạn đang trên đường về nhà phải không?
sau khi dừng lại ở đó?
Đúng.
Trên đường đi có ai nghi ngờ không?
Đợi đã...
Tôi nghĩ tôi biết
kẻ đã giết Jeong Rin.
Đó là ai?
Min Ji, đằng kia...
Dừng lại ngay đó! Tôi sẽ bắt bạn!
Suỵt.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bạn có thấy một người phụ nữ đi theo lối này không?
Tôi nghĩ cô ấy đã đi lối này.
Chết tiệt!
Này, nếu bạn bị bắt quả tang đang nói dối thì sao?
Không sao đâu.
Hãy nhanh lên.
[Giặt tay chuyên dụng cho tất cả các loại giày]
Xin chào.
Cô Kim, cô đến rồi.
Không có gì đặc biệt.
Cũng không có tiền án tiền sự.
Tuy nhiên có một điều đáng nghi ngờ,
anh ấy đang đóng cửa tiệm giặt ủi
sớm mấy tháng nay.
Chắc anh ấy bận lắm.
Hy vọng hôm nay cũng không khác.
[Giặt tự động Eun Ho]
Con vịt.
- Chúng ta đi nhé?
- Đi thôi.
Bạn sẽ không học được cho đến khi bạn bị đánh.
Dừng lại đi, đừng!
Đồ khốn!
Cảnh sát, anh ổn chứ?
Đứng yên đi, đồ khốn!
Kim Han Seop!
- Buông tôi ra!
- Ở yên đó.
Đứng yên, Kim Han Seop, anh sẽ bị thương đấy.
Bạn là ai?
- Tôi bảo buông ra!
- Ở yên đó.
Người phụ nữ đó là vợ tôi.
Việc mang người vợ bỏ trốn của tôi trở về có phải là tội ác không?
Bạn còn nhớ những học sinh này chứ?
Ba ngày trước, đường hầm Dugang-ri.
Vì thế?
Người này đã bị sát hại
ngay sau khi họ gặp bạn.
Cái gì?
Đó không phải là tôi! Tại sao tôi lại làm thế?
Lúc đầu tôi cũng nghĩ đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Cho đến khi tôi thấy bạn khoảng
dùng kéo đâm người.
Tôi chỉ cố dọa cô ấy thôi.
Nếu tôi định giết cô ấy,
Tôi sẽ mang theo một con dao.
Một con dao?
Ý tôi là,
một con dao sẽ dễ sử dụng hơn.
Chúa ơi.
Gã này không phải là kẻ giết người.
Đây.
Hãy tiếp tục.
Cảm ơn.
Tôi chạy trốn khỏi anh ta.
Hầu như ngày nào anh ta cũng đánh tôi.
Sau đó, anh ấy dường như
tìm kiếm tôi mỗi đêm.
Vào khoảng 8 giờ tối ngày 19,
bạn đã gặp những sinh viên này phải không?
Đúng.
bạn đã ở đây bao lâu
Vậy trốn khỏi Kim Han Seop à?
Tôi nghĩ là khoảng một giờ.
Tôi đã ở đó khá lâu,
lo lắng anh ấy có thể quay lại.
Kim Han Seop có quay lại theo cách đó nữa không?
Không.
Rồi có ai đi qua con đường đó không?
Tuy nhiên không có người.
"Không có người?"
Bạn có nhận thấy điều gì đáng ngờ không?
Bất cứ điều gì bạn có thể nhớ.
Chà,
Tôi không hoàn toàn chắc chắn, nhưng...
Suỵt.
Tôi chắc chắn mình đã nhìn thấy một con bù nhìn.
Nhưng sau đó, nó đã biến mất.
Một con bù nhìn...
Có một con bù nhìn, và...
Và tôi nghĩ tôi đã nghe thấy
chó đi lạc nữa.
Cái đó ở đâu vậy?
Chào!
Cái gì? Nó chỉ là một con bù nhìn thôi.
Bạn làm tôi giật mình.
Min Ji.
Bạn có thấy một người phụ nữ đi theo lối này không?
Tôi nghĩ cô ấy đã đi lối này.
Ngày hôm đó,
lý do chó đi lạc
đã cảnh giác với con bù nhìn,
và nguyên nhân nạn nhân
không cảnh giác với anh ta.
Hãy nhìn tên khốn này.
Anh chàng này hoàn toàn mất trí rồi.
Bây giờ bạn đã bước ngay vào tay tôi.
Tốt nhất là bạn nên ẩn nấp thật tốt.
Và cẩn thận phía sau của bạn.
Tôi sẽ bắt bạn.
Ai ở đó?
Đó là ai?
Tae Joo?
Là cậu, Tae Joo.
Chà,
tại sao bạn lại ở đây?
Tôi đã đi kiểm tra vụ án Yu Jeong Rin.
Tôi nghĩ đó có thể là bạn.
Hãy bỏ thứ đó đi.
Tại sao bạn lại hành động đáng sợ như vậy?
Vậy tại sao bạn lại ở đây?
Đây thậm chí không còn là trường hợp của bạn nữa.
Chính xác.
Đó không còn là trường hợp của tôi nữa.
Tôi nghe nói anh đã đảm nhận vụ này?
Nếu muốn, cậu có thể nói với tôi.
Thế thì chúng ta có thể giải quyết nó
cùng nhau như những người bạn. Nó không tuyệt vời sao?
Nếu bạn dám nói 'chúng tôi' hoặc 'bạn bè'
trước mặt tôi một lần nữa,
Tôi sẽ giết anh bằng chính đôi tay của mình!
Đừng gây rối với tôi!
Tôi không còn là Kang Tae Joo ngày xưa nữa!
Anh chàng đó kiên nhẫn và ngây thơ, còn tôi thì không!
Tránh xa khỏi tầm mắt của tôi càng nhiều càng tốt.
Nó sẽ không mất nhiều thời gian.
Dù sao thì tôi cũng không có ý định ở lại đây lâu.
Kang Tae Joo!
Tôi sẽ lấy lại vụ này.
Và bạn cũng vậy.
Cái gì?
Tôi sẽ
giữ em bên cạnh anh.
Giống như hồi đó.
Đồ điên!
Anh nhớ em, Kang Tae Joo.
- Đồ khốn!
- Này, này!
Đợi đã, chờ đã.
- Lối này.
- Được rồi.
[Nếu bạn có một giấc mơ,
bạn luôn có thể bắt đầu lại]
Tôi đã chờ đợi ngày này
trong một thời gian dài.
Trong 30 năm qua.
Giữ lấy.
Đúng?
Bạn có nước không?
Vâng, nó đã sẵn sàng. Đi thôi.
[Luật pháp mạnh mẽ,
sửa sai nhân đạo và hiệu quả]
[Đó là về sự phấn đấu
hãy sống một cuộc sống chân chính]
Bạn đến muộn.
Bạn đã từng chưa
chờ đợi lâu không?
Đúng.
Cuối cùng thì chúng ta cũng gặp nhau.
Kẻ sát nhân mà tôi đang tìm kiếm
trong suốt thời gian qua.
Xin hãy giúp tôi!
Nó mềm mại... như bàn tay của một người phụ nữ.
Nếu bạn thấy bất cứ điều gì đáng ngờ
giống như một con bù nhìn, hãy bỏ chạy ngay lập tức.
Có thể đó là kẻ giết người.
Thám tử Kang, tôi là công tố viên
trước khi tôi là bạn của bạn.
Nếu đó là điểm yếu, chúng ta có thể tìm điểm yếu khác.
Này, chị gái cậu đang ở bệnh viện.
Sau chuyện xảy ra với em gái anh ấy,
loại anh em nào sẽ không mất nó?