Series này được tạo ra nhằm mục đích giải trí.
Tất cả các nhân vật, hành vi, bối cảnh và sự kiện được mô tả trong bộ phim này đều hoàn toàn hư cấu.
Chúng không được thiết kế để ám chỉ đến bất kỳ thực thể, nghề nghiệp hoặc nhóm người cụ thể nào.
Người xem có quyền tùy ý quyết định.
[Giải trí Sao Bắc Đẩu]
♫Tôi chưa bao giờ biết tình yêu là như thế nào♫
♫Cả đời tôi chưa một lần trải qua điều đó♫
♫Không ai chiếm được vị trí đó trong trái tim tôi♫
♫Nhưng giờ tôi đã gặp bạn, trái tim tôi bắt đầu bừng sáng♫
♫Đây là cảm giác gì vậy? Tại sao tim tôi lại rung động?♫
♫Và tôi không thể kiểm soát được nó.♫
♫Điều gì đã xảy ra với trái tim tôi lúc này?♫
♫Tôi không thể kiểm soát được khi có bạn ở bên♫
♫Trái tim này…nó dừng lại ở bạn♫
♫ Đây có phải là tình yêu? Đó có phải là cách họ gọi nó không?♫
♫ Khi trái tim tôi bắt đầu dao động♫
♫ Như dòng nước từ từ rót vào trái tim tôi♫
♫ Từ hoàng hôn đến bình minh, bạn không bao giờ rời xa tầm mắt tôi♫
♫ Hay đây là tình yêu? Bạn có phải là người...♫
♫ ...ai là người định mệnh ở bên tôi?♫
♫ Điều này có thực sự xảy ra không? Tôi thực sự muốn biết ♫
♫‘Vì bây giờ bạn giữ một vị trí đặc biệt trong trái tim tôi♫
[Làn sóng lừa dối]
[Trước đây]
Sếp đã tin tưởng giao cho tôi phụ trách sự kiện này.
Nhưng tôi đã thất bại trong việc bảo vệ khách hàng và danh tiếng của khách sạn.
Món mì này khá ngon.
Điều đó có nghĩa là bạn đang mở ra một điều đơn giản và vô dụng.
Đó là bởi vì bạn đã tạo ra chúng.
Bảo bố mách bác sĩ Trai đó…
rằng cô Chonlada sẽ không có thời gian dành cho ai cả.
Đây có phải là cô gái mà Lom nói là bạn gái của anh không?
Mối quan hệ của chúng tôi rất chuyên nghiệp.
Không có gì hơn thế.
Làm ơn đừng cúi thấp thế, Pat.
Bạn càng nói thì tôi càng chắc chắn rằng người phụ nữ đó có ý nghĩa như thế nào đối với bạn.
Chonlada chợt lạnh lùng với tôi.
Big Boss nói có khách quan trọng
tối nay sẽ đến ăn tối.
- Hẹn gặp lại vào ngày mai.
- Ông chủ.
Bố!
Chào!
Tại sao bạn phải lớn tiếng như vậy? Bây giờ tôi đã thua.
Sếp, tôi tưởng anh nói anh có việc phải làm.
Khi bạn nói bạn đã có kế hoạch rồi, đó là với bố tôi phải không?
Chà, vì bạn muốn mời cô ấy nhưng không đủ can đảm để làm điều đó;
Thay vào đó tôi đang làm việc vinh dự.
Bây giờ tất cả chúng ta đã ở đây rồi, hãy ăn tối thôi.
Đi nào, Lada. Hãy ăn đi.
Đúng.
- Đi thôi.
- Đúng.
Cơ hội của bạn đã đến. Đừng để nó trôi đi. Bạn có thể làm được điều đó!
Được rồi, đồ ăn đã sẵn sàng. Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Đồ ăn ở nhà tôi có ngon không?
Thật tuyệt vời.
Sau đó, bạn phải đến tham gia với chúng tôi thường xuyên hơn.
Nếu Nam ngại mời bạn vào đây thì tôi sẽ làm thay.
Bố ơi, đừng nói thế. Bạn đang làm cho cô ấy cảm thấy khó chịu.
Tôi không nghĩ vậy.
Cô ấy thà cảm thấy khó chịu vì bạn phớt lờ cô ấy.
Tất cả những gì bạn làm là làm việc và hầu như không có thời gian dành cho cô ấy.
Này, đừng ngồi đó như khúc gỗ nữa. Tại sao bạn không phục vụ cá cho cô ấy?
Tôi không nghĩ cô ấy có thể đạt được nó.
Hãy để tôi làm điều đó cho bạn.
Không sao đâu. Tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình.
Geez, đừng làm nó lộ liễu thế chứ.
Thưa ông, những bông hoa ông đặt đã có ở đây.
Đúng rồi Nam ơi! Không phải bạn đã đặt hàng chúng cho Lada sao?
Đưa chúng cho cô ấy.
Chúng dành cho bạn.
Tôi xin lỗi về chuyện bố tôi vừa nãy.
Tất cả đều là kế hoạch của anh ấy phải không?
Vậy thì tôi sẽ để nó trượt.
Bạn cũng không nên coi trọng nó.
Tôi không thể không coi trọng nó.
[Nam]: Chiếc đồng hồ thông minh này sẽ giúp tôi biết Chonlada cảm thấy thế nào về tôi?
Bất cứ khi nào cô ấy ở gần, tim bạn có đập nhanh không?
Vì thế?
Đúng vậy, phải không?
Đó là bởi vì bạn đang trở nên lo lắng và nhút nhát.
Bạn không thể kiểm soát được bản thân và không biết phải làm gì
vì bạn có tình cảm với cô ấy.
Vì thế?
Hãy chờ xem liệu trái tim cô ấy cũng có cảm giác như bạn hay không.
[Điện thoại reo]
Xin hãy lái xe về nhà an toàn nhé, Sếp. Tôi sẽ gặp bạn sau.
Giữ lấy.
Tôi có thể lấy lại hoa được không?
Dù sao thì tôi cũng đã định trả lại chúng.
Tôi sẽ vứt chúng đi.
Tại sao bạn lại làm điều đó?
Tôi sẽ đón bạn vào sáng mai. Hẹn gặp lại sau.
Cái gì?
Tại sao bạn lại tặng hoa cho tôi?
Cái bạn nhận được ngày hôm qua không phải của tôi.
Vì vậy, hôm nay tôi sẽ mang đến cho bạn một cái.
Tại sao lại là hoa tulip màu hồng?
Bởi vì bạn thích nó.
Làm sao bạn biết được?
♫ Đây có phải là tình yêu? Đó có phải là cách họ gọi nó không?♫
♫ Khi trái tim tôi bắt đầu dao động♫
♫ Như dòng nước từ từ rót vào trái tim tôi♫
♫ Từ hoàng hôn đến bình minh, tất cả những gì anh thấy là em♫
♫Hay đây là tình yêu? Bạn có phải là người...♫
♫ ...ai là người định mệnh ở bên tôi?♫
♫ Điều này có thực sự xảy ra không? Tôi thực sự muốn biết ♫
♫‘Vì bây giờ bạn giữ một vị trí đặc biệt trong trái tim tôi♫
Chonlada! Chonlada! Vui lòng chờ.
Tôi không thể chấp nhận được, thưa sếp. Mọi người có thể nhìn thấy chúng tôi.
Tại sao bạn không muốn họ nhìn thấy chúng tôi?
Bạn đã quên tin đồn đó chưa?
Tôi đã nói với bạn rồi. Tôi không quan tâm đến tin đồn đó nữa.
Đó là bởi vì bạn không phải là nhân viên.
Bạn không có gì phải lo lắng. Nhưng tôi biết.
Mỗi ngày khi họ nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ đó,
Tôi cứ lo lắng liệu họ có nghĩ tôi đang cố quyến rũ bạn không.
Vậy là cậu tránh mặt tôi suốt thời gian qua chỉ vì cậu quan tâm họ nghĩ gì về chúng ta?
Vậy thì tôi sẽ nói rõ mọi chuyện với họ.
Ý anh là gì?
Nếu bạn sợ họ nghĩ rằng bạn có âm mưu bí mật khi cố gắng tiếp cận tôi,
Thay vào đó tôi sẽ là người theo đuổi bạn.
Tôi sẽ cho họ biết tôi cảm thấy thế nào về bạn và tại sao tôi thích bạn.
Và tôi hứa sẽ không bao giờ trộn lẫn công việc kinh doanh với mối quan hệ của chúng ta.
[Tin nhắn đến]
Nhưng tôi không có tình cảm với bạn.
Vậy tại sao bạn không đeo chiếc đồng hồ thông minh mà tôi đã tặng bạn?
Tôi quên mất.
Thật sự? Hay bạn sợ tôi biết bạn cũng có cảm giác giống tôi.
Không. Tôi không mặc nó vì tôi không thích bị ép buộc.
Giống như cách bạn buộc tôi phải nhận hoa của bạn khi tôi không muốn.
Tôi đã chọn làm việc ở đây,
vì tôi muốn chứng minh cho gia đình thấy rằng một người con gái như tôi cũng có thể khiến họ tự hào.
Tôi ngưỡng mộ bạn và tài năng của bạn.
Nhưng nếu sự ngưỡng mộ đó đã khiến bạn hiểu lầm cảm giác của tôi thì tôi thực sự xin lỗi.
Tôi ngưỡng mộ bạn vì bạn tài năng.
Đó là tất cả những gì tôi cảm nhận về bạn, Sếp.
Từ giờ trở đi, hãy nghiêm túc giữ nó chuyên nghiệp như cách chúng ta nên làm.
Làm ơn đừng làm tôi cảm thấy khó chịu hơn nữa.
Tôi cầu xin bạn.
Cô Preem, xin đừng quên gửi cho tôi báo cáo cuộc họp của các trưởng phòng.
Vâng, thưa sếp.
Điều này có nghĩa là bạn đang mở ra một điều gì đó đơn giản và vô dụng.
Đó là bởi vì bạn đã tạo ra chúng.
[Apo]: Xin chào, cô Chonlada.
[Chonlada]: Làm thế nào bạn có được ID LINE của tôi?
[Apo]: Từ cô Preem. Tôi không muốn gọi. Tôi sợ nó có thể làm phiền bạn.
[Apo]: Tôi chỉ muốn xin lỗi về chuyện ngày hôm nay.
[Apo]: Từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ là sếp của anh thôi. Không còn gì nữa.
[Gõ Chonlada]
Không phải như anh nghĩ đâu, Sếp. Thực ra tôi cũng cảm thấy…
[Điện thoại reo]
Vâng, Pat?
Tôi đã biết bố sẽ làm gì với khách sạn của tôi rồi.
Tất cả là do bạn đã từ chối giúp tôi, Lada.
Xin hãy bình tĩnh. Hãy để tôi giải thích trước.
Tập đoàn Watin sắp tổ chức một sự kiện riêng tư lớn dành cho khách hàng của họ.
Tôi muốn nó bị hủy hoại, Lada. Tôi muốn nó bị hủy hoại!
Nó chẳng mang lại điều gì tốt đẹp cho chúng ta, Pat.
Được rồi, tôi sẽ làm điều đó sau đó.
Pat? Pat!
Đây là một sự kiện riêng được sắp xếp dành cho những khách hàng độc quyền của chúng tôi làm việc trong ngành truyền thông.
Đây là cơ hội để chúng tôi khôi phục danh tiếng của khách sạn.
Hãy cố gắng hết sức nhé mọi người.
Cô Preem.
Tất cả 25 khách mời sẽ tham dự sự kiện đều có mặt ở đây.
Họ đang đợi ở tiền sảnh.
Được rồi, tốt.
Anh Boy, anh có thể kiểm tra lại mọi thứ với đội bếp được không?
Cô Wadee, vui lòng đi đón khách và xác nhận danh sách những người sẽ lưu trú tại khu nghỉ dưỡng.
Hãy nhớ chuẩn bị thêm một số phòng để đề phòng.
Chắc chắn rồi, cô Preem.
Vậy thì tôi sẽ đi kiểm tra khu vực ngoài trời.
Hôm nay trời khá nhiều mây. Hy vọng là trời sẽ không mưa.
Tôi cũng hy vọng như vậy. Đó là một sự kiện ngoài trời. Chúng tôi chắc chắn sẽ gặp vấn đề nếu trời mưa.
Tôi e rằng Sếp vẫn đang họp.
Còn cái này thì sao? Trong khi tôi đang kiểm tra khu vực ngoài trời,
Tôi sẽ ghé qua phòng tiệc và bảo họ chuẩn bị.
Để chúng tôi có phương án dự phòng và di chuyển khách vào trong trong trường hợp khẩn cấp.
Hãy làm điều đó. Tôi sẽ báo cho Sếp biết sau khi cuộc họp kết thúc.
Được rồi.
Xin lỗi, thưa ông?
Thưa ông!
Xin hãy dừng lại!
Dừng lại!
[Pheempat]: Tập đoàn Watin sắp tổ chức một sự kiện riêng tư lớn dành cho khách hàng của họ.
[Pheempat]: Tôi muốn nó bị hủy hoại, Lada. Tôi muốn nó bị hủy hoại!
[Sấm sét]
Cô Lada! Cô Lada!
Cô Preem.
Tôi vừa nói với Boss. Cô ấy bảo tôi nhờ anh sắp xếp sự kiện bên trong.
Tôi đã kiểm tra khí hậu. Cơn bão đang đến.
Hiện tại Boss đang ở đâu?
Cô ấy nói trước tiên cô ấy phải chăm sóc một số việc trong vườn.
Sau đó cô ấy sẽ đến gặp chúng ta ở phòng tiệc.
Ông chủ! Ông chủ, ông có nghe tôi nói không? Ông chủ! Ông chủ!
Chonlada!
Ông chủ!
Bạn có thể nghe tôi nói không, Sếp? Ông chủ!
Chonlada!
Ông chủ!
Sếp, coi chừng!
Ông chủ! Bạn ổn chứ, sếp? Tại sao bạn đến đây?
Cô Preem nói bạn đang ở đây. Trời đang mưa nên tôi lo lắng cho bạn.
Xin đừng làm điều này, Sếp.
Càng quan tâm đến tôi, bạn càng gặp nguy hiểm.
Bạn không biết tôi sợ thế nào đâu.
Tôi không biết bạn sợ điều gì,
hoặc tại sao bạn nghĩ ai đó sẽ làm tổn thương tôi.
Nhưng nếu bạn quan tâm đến tôi, xin đừng rời bỏ tôi.
Tôi không thể coi bạn là trợ lý nữa, Chonlada.
Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bao giờ rời xa em.
Chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua nó.
Đây là nhà nghỉ riêng của tôi.
Bạn có thể đi tắm trước.
PJ đang ở đó. Tôi có chúng phòng trường hợp khi tôi ở lại đây.
Thực ra, tôi có thể đi bộ trở lại như thế này và thay đồng phục mới trong nhà vệ sinh.
Bằng cách đó, tôi cũng có thể giúp cô Preem chăm sóc các khách mời tại sự kiện.
Bạn không thấy trời đang mưa sao?
Bạn sẽ bị ốm nếu cứ tiếp tục đi dưới mưa.
Đừng lo lắng, tôi bổ sung vitamin mỗi ngày.
Nhìn thấy? Tôi vừa nói gì với bạn thế?
Sếp, tôi sẽ…Ồ!
Tôi rất tiếc, thưa sếp. Tôi không có ý đó. Tôi xin lỗi.
Đã có ai từng nói với bạn rằng bạn sẽ xinh hơn rất nhiều nếu bớt bướng bỉnh chưa?
Tôi xin lỗi.
Tôi xin hứa rằng sự vụng về của tôi sẽ không bao giờ ảnh hưởng đến công việc của tôi.
Tôi sẽ cẩn thận hơn trong tương lai.
Tôi không phàn nàn hay gì cả.
Đừng xin lỗi nữa.
Quan tâm đến bạn cũng là một điều gì đó mang tính cá nhân.
Đi tắm thôi.
Tôi sẽ đợi bên ngoài để bạn không cảm thấy khó xử.
Không sao đâu. Bạn có thể đợi ở đây.
Tôi sẽ không mất nhiều thời gian đâu.
Bạn có chắc chắn muốn tôi ở lại không?
Vì vậy, tôi sẽ cho bạn biết khi tôi hoàn thành.
Tôi vẫn chưa nói cho bạn biết đồ vệ sinh cá nhân ở đâu.
Tôi có thể hét lên để hỏi.
[Điện thoại reo]
Bạn có tìm thấy gì không?
Về người đàn ông mà bạn thấy đáng ngờ, tôi đã điều tra anh ta.
Có ai biết tôi đã yêu cầu bạn làm điều này không?
Này, tôi là em gái của chủ khu nghỉ dưỡng.
Ai dám nghi ngờ tôi?
Tôi đã kiểm tra camera quan sát và danh sách tên của tất cả nhân viên.
Anh ấy không phải là nhân viên ở đây.
Vì vậy, giống như sự kiện của Chef Ian,
đó không phải là một tai nạn, phải không?
Vấn đề này không hề phức tạp chút nào.
Và tôi chắc chắn rằng bạn đã tìm ra ai đứng đằng sau chuyện này.
Bạn có thể xem xét thêm vấn đề này cho tôi được không?
Tìm hiểu xem còn nhân viên nào bí mật làm việc cho Tập đoàn Wachara không.
Chắc chắn.
[Vỡ kính]
Ông chủ!
Tôi không hề vụng về.
Tôi chỉ muốn kiểm tra xem mưa đã tạnh chưa.
Tôi định bước vào trong nhưng tay tôi đã hất văng nó ra.
Bạn đang nói rằng đó là lỗi của tôi vì tôi đã làm vỡ kính của bạn?
Tôi chỉ giải thích thôi.
Đừng lo lắng, dù sao thì tôi cũng có ý định trả tiền mua kính cho bạn.
Tay của bạn có thể bị tổn thương.
Nếu bạn thực sự muốn chịu trách nhiệm,
bạn không cần phải trả cho tôi bất cứ điều gì.
Xin hãy ngủ ở đây đêm nay.
[Sấm sét]
Chờ đợi. Bạn đang đi đâu?
Chỉ vì tôi để bạn hôn tôi không có nghĩa là bạn có thể làm gì tôi.
Không, không, thưa sếp. Bạn đã thực hiện sai bước đi.
Bạn đang nghĩ gì vậy?
Ừ, anh bảo tôi ngủ ở đây với anh mà.
Tôi nên nghĩ gì?
Lý do tôi nói vậy là vì…Nhìn này.
Trời vẫn đang mưa.
Ngoài ra, cô Preem vừa gọi điện và nói với chúng tôi,
ở trong nhà vì một cơn bão khác đang đến.
Tại sao bạn không nói điều đó sớm hơn?
Bạn thậm chí không chờ đợi để nghe nó.
Vậy cậu ngủ ở đây nhé.
Tôi sẽ đi ngủ ở chỗ bố tôi.
Hãy cẩn thận.
Bây giờ bạn không đeo kính. Làm sao bạn có thể lái xe được?
Bạn thậm chí sẽ nhìn thấy bất cứ điều gì?
Nhưng bạn sẽ không để tôi ngủ ở đây.
Nếu bạn chỉ muốn ngủ thì không sao. Không có gì.
Nếu đó không chỉ là một giấc ngủ thì sao?
Tại sao bạn không đi tắm?
Nếu không, bạn có thể bị cảm lạnh.
Sếp, tôi đã bảo anh ngủ trên giường chứ không phải trên ghế dài.
Tôi quá mệt mỏi để tranh luận với bạn.
Chúc ngủ ngon nhé.
Chờ đợi. Đứng dậy đi sếp.
Không.
- Ông chủ!
- Chonlada.
Thức dậy.
Tôi có thể lấy lại chiếc đồng hồ thông minh mà tôi đã trả lại cho bạn không?
Tại sao?
Bởi vì lúc này đây, tôi nghĩ trái tim của bạn và của tôi,
đã đập như một.
Ông chủ.
Nếu bạn muốn chịu trách nhiệm về việc làm vỡ kính của tôi, tôi không muốn bạn trả cho tôi bất cứ thứ gì.
Tất cả những gì anh muốn là em luôn ở bên cạnh anh
và không bao giờ buông tay tôi.
Nhưng tôi vụng về quá.
Những người ở gần tôi luôn bị tổn thương.
Tôi không muốn bạn gây rắc rối cho bạn.
Anh không sợ, miễn là có em bên cạnh.
Hãy làm kính cho tôi, Chonlada.
Ông chủ.
Nhưng chiếc ghế dài quá nhỏ.
Không có đủ chỗ cho cả hai chúng tôi.
Vậy hãy ngủ trên sàn nhé.
Giống như khi chúng tôi có mì trong phòng của bạn.
Ngủ một giấc đi.
Hãy giải quyết nó vào ngày mai.
Bố tôi từng nói với tôi
rằng dù ngày mai có ra sao,
miễn là hiện tại chúng ta hài lòng với điều gì đó;
chúng ta nên tận dụng nó
và hãy để ngày mai là chuyện của tương lai.
[Không cần phải sửa chúng. Cho dù ông có bao nhiêu đi chăng nữa, tôi vẫn sẽ luôn là chiếc kính của ông, Sếp.]
Ăn nhiều hơn. Bạn nhẹ đến mức tôi tưởng mình đang bế một con mèo con.
Sếp, anh có chắc là mình sẽ không đến bệnh viện không?
Tôi ổn. Sẽ đỡ hơn sau khi uống một ít nước ấm. Cảm ơn rất nhiều.
Por, lấy cho tôi một cốc nước ấm.
Đó là lỗi của tôi khi bạn phải ra ngoài mưa và bị cảm lạnh.
Đó không phải là lỗi của bạn. Gần đây tôi không ngủ đủ giấc.
Bạn đang bùng cháy.
Nếu bạn không nghỉ ngơi một chút, tôi e rằng bạn sẽ phải nghỉ ốm dài ngày.
Bây giờ tôi không thể nghỉ ngơi được.
Nếu bạn đồng ý nghỉ ngơi một chút, tôi sẽ chăm sóc bạn cho đến khi bạn cảm thấy khỏe lại.
Tôi tưởng bạn đã nói bạn sẽ nghỉ ngơi. ‘Nghỉ ngơi’ có nghĩa là làm việc cho bạn không?
Đó là món cháo gì?
Nếu bạn làm xong và uống thuốc sau đó, tôi sẽ thưởng cho bạn.
Tôi không phải là một đứa trẻ. Bạn không thể dụ dỗ tôi bằng một món quà.
Vậy bạn không muốn nhận quà từ tôi à?
Ăn thịt lợn cũng được.
Hãy uống thuốc của bạn quá.
Hay bạn muốn tôi đút cho bạn ăn?
Bạn là một cô gái tốt.
Khi tôi còn trẻ và bị bệnh, tôi hầu như không có cảm giác thèm ăn.
Nhưng khi biết tôi yêu hoa, mẹ đã dùng hoa nấu cháo cho tôi.
Để tôi có thể ăn thứ gì đó. Tôi thậm chí đã hoàn thành tất cả.
Nhưng vì nấu ăn không giỏi nên tôi quyết định…
thay vào đó hãy mua cho bạn một bông hoa.
Tôi thích hoa hướng dương.
Bạn có thực sự có ý đó không, hay bạn chỉ nói điều đó để làm hài lòng tôi?
Tôi thực sự có ý đó.
Rằng bạn thích hoa hướng dương?
Bạn có luôn thích chúng không?
Chỉ gần đây thôi.
Nhưng tôi sẽ thích chúng mãi mãi vì bạn đã đưa nó cho tôi.
Hãy nghỉ ngơi để sớm hồi phục nhé Boss.
Giữ lấy. Khi nào là sinh nhật của bạn?
Bố tôi từng nói với tôi rằng dù ngày mai có ra sao đi chăng nữa,
miễn là hiện tại chúng ta hài lòng với điều gì đó; chúng ta nên tận dụng nó
và hãy để ngày mai là chuyện của tương lai.
Pat!
Tôi biết bạn đang ở đâu đó quanh đây.
Bạn có thể đe dọa tôi bao nhiêu tùy thích nhưng tôi sẽ không sợ nữa.
Tôi sẽ kể mọi chuyện với cô Apo.
Hãy thể hiện khuôn mặt của bạn nếu bạn đủ đàn ông.
[Điện thoại reo]
Xin chào, Pat.
Bạn có thực sự có ý đó không?
Pat.
Bạn có thực sự nghĩ rằng cô ấy vẫn chấp nhận bạn nếu bạn nói cho cô ấy biết sự thật?
Tiếp tục đi.
Tôi cũng muốn biết cô ấy sẽ nói gì khi biết em là em gái tôi.
Tiếp tục đi, Chonlada.
Nhanh lên và nói với cô ấy. Đi!
Đi! Tôi nói chết tiệt, đi đi!
Ông chủ!
Bạn đang vội đi đâu vậy?
Sếp, anh đang làm gì ở đây thế? Tại sao bạn không nghỉ ngơi?
Có điều gì sai trái phải không?
Không, tôi chỉ đi dạo thôi.
Bạn có đói không? Bạn muốn ăn gì cho bữa tối?
Tôi vẫn chưa đói. Bạn có phải?
Chúng ta có nên đi ăn ở đâu đó cạnh bãi biển không?
Tôi không muốn. Tôi muốn nghỉ ngơi một chút.
Giữ lấy!
Tôi có làm điều gì khiến bạn khó chịu không?
Không, tại sao bạn lại nghĩ vậy?
Tôi chỉ sợ thôi.
Sợ?
Rằng bạn không cảm thấy giống như tôi và bạn chỉ làm điều này vì bạn không thể từ chối.
Tôi thích bạn, Sếp.
Tôi đã thích bạn từ lâu rồi.
Cậu thích tôi từ khi nào vậy?
Tôi không biết.
Nhưng tôi nghĩ tôi luôn thích bạn.
Bạn luôn tốt với tôi nhưng tôi không thể không nghĩ rằng bạn cũng thích tôi.
Nhưng…
những gì bạn muốn giữa chúng tôi là không thể.
Vậy thì tại sao chúng ta không biến điều đó thành hiện thực?
Ý anh là gì?
Bạn có thể làm bạn gái của tôi được không, Chonlada?
Hãy đến đây, cô gái.
Không, bố.
Tại sao? Đó là một cái ôm chào mừng dành cho con dâu của tôi.
Bạn nói với tôi rằng cuối cùng cô ấy đã đồng ý làm bạn gái của bạn. Thôi nào.
Tôi sẽ siết chặt cho đến khi bạn hét lên.
Bạn không thể.
Bạn có thể là bố tôi, nhưng đừng quên bạn cũng là đàn ông.
Dù bạn có làm gì đi chăng nữa, xin hãy tôn trọng Chonlada một chút.
Ôi,
chẳng phải hai người chỉ mới bắt đầu hẹn hò sao? Bạn chắc chắn là người có tính sở hữu rất cao.
Tôi chỉ trêu chọc bạn thôi.
Bạn không nhớ sao? Tôi đã từng dạy bạn rằng tất cả chúng ta đều có cha mẹ.
Đặc biệt đối với các quý cô, chúng ta phải luôn đối xử với họ một cách tôn trọng.
Chào mừng đến với gia đình Watinwanich.
Giờ đây, bạn không chỉ là người yêu của Nam
nhưng bạn cũng là một thành viên trong gia đình chúng tôi.
Đợi đã, bạn có chắc là bạn không tưởng tượng ra những điều cuối cùng cô ấy đã đồng ý trở thành bạn gái của bạn không?
Bố!
Vâng, thưa sếp lớn. Boss và tôi hiện đang gặp nhau.
‘Ông chủ lớn’? Bây giờ hai bạn đang ở bên nhau. Bạn có thể gọi tôi là ‘Bố’.
Bố đừng ép cô ấy nữa.
Chà, chỉ là bây giờ chúng ta đã thân thiết rồi. Nhưng hai người vẫn xưng hô với nhau như thế.
Tại sao bạn phải hình thức như vậy?
Nam chưa bao giờ có mối quan hệ nào.
Vậy là cô ấy không biết nguyên tắc đầu tiên của một cặp đôi là gì đâu bác.
Quy tắc gì?
Trước khi trở thành một cặp, các bạn có thể xưng hô với nhau theo cách mình muốn.
Nhưng một khi trạng thái đã thay đổi, các bạn cũng phải thay đổi cách gọi nhau.
Mootoon (thịt lợn om).
Hả? Đây không phải là thịt heo xào sốt đậu đen sao? Đó không phải là thịt lợn om.
Đó là biệt danh của Nam khi cô còn nhỏ.
Hồi đó cô ấy mũm mĩm lắm.
Khuôn mặt cô tròn đến mức mẹ cô thường gọi cô là 'Mootoon'.
Bố…
Tôi được gọi là ‘Ducky’ khi còn nhỏ.
Ừm? Bạn có thích ăn vịt không?
Không, tôi sợ vịt.
Bố gọi tôi là Ducky để nếu cứ nghe mãi tôi sẽ không sợ nó nữa.
Sau đó, bạn nên gọi Nam ‘Palo’ (hầm sốt nâu).
Bởi vì khi còn nhỏ, cô rất sợ Palo.
Tại sao lại là Palo?
Bố không dám đâu bố ạ!
- Đi thôi chú.
- Tại sao?
Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã nghe thấy nó từ đâu đó.
Bạn thấy đấy, Palo có nước sốt màu nâu hoặc đen phải không?
Cô tin rằng nó có màu đó vì trong đó có ma.
Đó là lý do tại sao cô ấy sợ ăn Palo.
Bố đã phá hỏng mọi thứ, bố ạ.
Còn sợ ma Palo không Sếp?
Bạn vẫn còn sợ vịt à?
Đó có phải là một sự đáp trả không?
Rất tiếc, có người sợ cô gái của mình.
Tôi thì không! Im lặng đi.
Tôi chỉ đùa thôi.
Nam, tôi nghĩ Lada muốn ăn tôm. Bóc chúng cho cô ấy.
Tôi đang định bóc nó cho bạn.
Tại sao bạn lại lột nó?
Vì vậy, từ bây giờ bạn sẽ không phải bóc nó một mình nữa.
Ôi, kiến!
Thật ngọt ngào phải không?
Đúng.
Tôi có một câu hỏi.
Nếu phải ở bên tôi đến hết cuộc đời, liệu bạn có chán tôi không?
Bạn không hề lắng nghe chút nào phải không?
Theo những gì Fah đã nói trong bữa tối.
Về chuyện cậu sợ con ma Palo đó à?
Không, về việc anh coi em là người tình đầu tiên của anh.
Đó thực sự là một vinh dự.
Tôi sẽ trân trọng và duy trì danh hiệu này lâu nhất có thể.
Vậy chúng ta có nên làm theo những gì bố đã gợi ý không?
Không phải chuyện ma Palo.
Ý bạn là tên cặp đôi của chúng ta?
Thế bạn muốn gọi tôi là gì?
Còn bạn thì sao?
Tôi hỏi bạn trước.
Bạn nói trước đi.
Bạn có xấu hổ không?
Vậy thì chúng ta đừng làm điều đó.
Nhưng tôi cũng muốn gọi bạn bằng một thuật ngữ đáng yêu nữa.
Tôi có một ý tưởng.
Bạn có muốn tôi viết lên lưng bạn không?
Đúng. Bạn làm điều đó cho tôi và tôi sẽ làm điều đó cho bạn.
Được rồi.
Xong.
Đến lượt tôi bây giờ.
Có nhột không?
Không.
Có phải vậy không?
Ừm. Bạn có đoán được tôi đã viết gì không?
Lada.
Hả? Tại sao lại im lặng thế? Tôi có hiểu sai không?
Hay bạn muốn tôi gọi bạn là ‘Lada thân yêu của tôi’?
'Lada' nói đúng.
Tôi chỉ chưa bao giờ nghĩ rằng bạn gọi tên tôi như vậy sẽ khiến tôi cảm thấy trọn vẹn đến thế.
Nhưng trước đó, bạn vẫn gọi tôi là Boss.
Hay là vì bạn không biết tôi viết gì?
Nam.
Bạn không thích nó à? Hay là tôi đã hiểu sai?
Bạn có muốn tôi sử dụng các thuật ngữ khác thay thế không?
Hay tôi cứ gọi anh là Sếp như trước nhé?
Lần đầu tiên tôi thấy Din và Rose đi cùng nhau,
Tôi không bao giờ hiểu tại sao họ lại luôn bám lấy nhau như vậy.
Bây giờ tôi biết tại sao.
Tôi không có vấn đề gì cả, nhưng chúng ta có thể chỉ sử dụng những điều khoản đó sau giờ làm việc không?
Bạn có sợ mọi người có thể phát hiện ra chúng tôi ở cùng nhau không?
Không phải vậy. Tôi chỉ không muốn nhân viên của ông đặt câu hỏi về thẩm quyền của ông, Sếp.
Ý tôi là, Nam.
Chắc chắn.
Nhưng đổi lại cậu phải cho tôi thứ gì đó.
Bạn muốn gì?
Chà…
Chào!
Cái gì?
Ờ, cứ gọi tôi như vậy đi.
Thế thì lần nào cậu cũng phải gọi tôi bằng cái tên đó. Được rồi?
Tất nhiên rồi. Ngay cả khi bạn không yêu cầu, tôi vẫn sẽ làm điều đó.
Chúng ta có thể bí mật gặp nhau, nhưng ít nhất
bạn nên luôn nhớ rằng tôi không còn là sếp của bạn nữa.
Từ giờ trở đi chính bạn là ông chủ.
Xin hãy tử tế với tôi, thưa sếp.
Chắc chắn.
Ngày mai là ngày nghỉ của bạn.
Bạn có kế hoạch gì không?
Tôi đang nghĩ đến việc về nhà ở Bangkok. Vẫn còn nhiều việc tôi phải lo.
Bạn sẽ đến đó bằng cách nào?
Bạn có cần đi nhờ không?
Có bạn gái chẳng phải rất tốt sao? Tôi thậm chí còn có một tài xế riêng.
Nhưng không sao cả.
Tôi có thể tự đi được. Đừng lo lắng.
Được rồi, nếu bạn cần đi nhờ, bạn luôn có thể cho tôi biết.
Nó không hề phiền phức chút nào.
Vâng, thưa ngài.
Bạn có nhớ những gì bố đã nói với bạn trước đó không?
Rằng em không chỉ là người yêu của anh.
Nhưng bạn cũng là một người trong gia đình tôi.
Tôi cũng muốn đến thăm bố mẹ bạn và tỏ lòng kính trọng với họ.
Tôi muốn trở thành một phần của gia đình bạn.
Tất nhiên rồi.
Lạnh phải không?
Bạn lạnh à?
Ừm. Bạn có lạnh không?
Ôm miễn phí. Sự hài lòng được đảm bảo hoặc một cái ôm đầy đủ trở lại.
Hãy đến đây.
[Tập tiếp theo]
Bạn nghĩ ai đã biến công ty của tôi thành màu đỏ chết tiệt này?!
Lada, việc của bạn là khiến Kirk yêu bạn
và cầu hôn bạn.
Gia đình anh vẫn không chấp nhận em phải không?
Điều gì sẽ xảy ra nếu mối quan hệ của chúng ta đi vào ngõ cụt?
Tôi sẽ làm mọi thứ
và sẽ không bao giờ để bạn đối mặt với vấn đề một mình.
Chúc mừng.
Và xin lỗi về Chonlada.
Có chuyện gì với cô ấy vậy?
Tốt nhất là bạn nên nhanh chóng sinh cho tôi một đứa cháu trai.
♫ Kể từ ngày em bước vào cuộc đời anh, anh bắt đầu nhận ra…♫
♫ Trở thành một người quan trọng sẽ như thế nào ♫
♫ Cảm thấy thật ấm áp mỗi khi nhìn thấy em♫
♫ Người thường ở gần tôi♫
♫ Tôi chỉ muốn bạn biết♫
♫ Cảm giác này đang diễn ra bên trong♫
♫ Tôi không muốn giấu nó nữa♫
♫ Tôi đoán tôi sẽ phải nói với bạn♫
♫ Bạn là người thay đổi cuộc đời tôi ♫
♫ Làm cho tôi cảm thấy quan trọng hơn bất cứ ai♫
♫ Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã làm cho cuộc sống của tôi trở nên có ý nghĩa♫
♫ Thật may mắn khi có em♫
[Làn sóng lừa dối]