[The Epoch of Miyu]
[Episode 17]
Panoorin ang init.
[Xue Rui]
[Ang Yan Du Xian ay mahusay na tinanggap, tama ba?]
Napakahusay.
Bilisan mo.
Okay.
-Walang problema.
-Qiaoqi! Qiaoqi!
Nagdudulot ng gulo ang isang customer
sa Chinese restaurant.
Hanapin mo ang manager ng restaurant.
Bakit ako hinahanap?
Dahil...
Palihim mong pinalitan ang chef
nang hindi nagpapaalam sa amin mga customer!
Kung hindi ko lang naitanong,
itatago mo pa ba ito?
Hindi naman sa ganun sir.
Ang aming opisyal na website ay mayroon nang...
Isara ito!
Opisyal na website?
Nandito ako para kumain.
Bakit ko susuriin ang website?
Anong maganda sa lugar mo?
Ang Imperial Kitchen, ha?
Aba, sir,
Ako ay
ang manager ng Chinese restaurant.
Kung hindi ka nasisiyahan
kasama ang aming Yan Du Xian,
mapapalitan natin ito
may isa pang ulam na libre.
Ang sarap din ng ibang ulam
at masarap.
Tingnan, lahat!
Tingnan mo!
Nakokonsensya sila!
Alam nilang nakakatakot ang pagkain nila,
kaya ginagawa nila ito,
sinusubukang bilhin ang kanilang daan palabas.
Ang Chinese restaurant ba sa Purong Hotel
sa level na ito lang?
At sinasabi mong isa kang tatak na pinarangalan ng panahon
sa Shanghai, ha?
-Ang aming Chinese restaurant...
-Excuse me, may reklamo ka ba
tungkol sa Chinese restaurant?
Sir.
Acting chef ako ng Purong Hotel,
Li Qiaoqi.
Ano sa palagay mo ang aming mga ulam?
Pakisabi sa akin.
Ang iyong chef ay isang maliit na babae?
Iyon ang nagpapaliwanag nito.
Sir,
baka hindi ka nabusog ng luto ko.
Mangyaring bigyan ako ng iyong mga mungkahi.
Pagbubutihin ko talaga.
Halika na! Halika na!
Tingnan mo lahat.
Ang dating punong chef ng Purong Hotel,
Jia Shikun,
may job-hopped.
Nagtataka ako
bakit sikat na master
ng Huaiyang cuisine
hindi makapagpatuloy sa pagtatrabaho sa Purong Hotel.
Kaya, mayroong isang bata at maganda
babaeng chef
naghihintay na ma-promote, ha?
Sayang naman.
Ang ganda lang niya.
Ngunit ang kanyang kakayahan ay
mas mababa kaysa kay Master Jia.
Sir,
Kung mayroon kang mga reklamo tungkol sa aking pagkain,
sabihin mo lang.
Ay hindi isang personal na pag-atake
medyo hindi nararapat?
ano? Hindi ako kuntento sa pagkain.
Hindi ba ako pwedeng magreklamo tungkol dito?
may problema ba
Ang iyong pagkain ay masama,
ngunit sinisisi mo ang iyong mga customer?
Sa ganitong saloobin sa serbisyo,
Ire-record ko ito at ipo-post lahat online!
Halika na.
Sir,
huminahon ka.
Nakarating ako hanggang dito
para lang magkaroon ng ilang tunay na Yan Du Xian.
Pero ano ang makukuha ko?
Grabe ang serbisyo mo.
At gusto mo pang manakit ng tao, ha?
Sir, pasensya na po.
Binitawan ka namin.
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan ng aming hotel.
Isasama ko ang iyong Yan Du Xian.
Maaari mong subukan ang ilang iba pang mga pagkain.
Wala akong sinusubukan.
Hindi ako nakain ng pagkain,
pero nag-iinit ako sa galit.
aalis na ako.
Sir, ikaw...
Qiaoqi.
pasensya na po. Pasensya na
Pasensya na,
mga binibini at ginoo.
Ikinalulungkot ko sa pag-abala sa iyong pagkain.
Nagsisisi talaga kami.
Yan Du Xian ngayon
ay luto
ng ating bagong chef.
Kumpara sa nakaraang Yan Du Xian,
medyo iba ang lasa,
pero pareho silang may mga merito.
Kaya,
ngayon, gusto ka naming imbitahan sa
subukan ito ng libre.
Sana mabigyan mo kami
ang iyong mahalagang puna.
salamat po.
Mangyaring magpatuloy sa iyong pagkain.
Bakit mo kinumpirma ang kanyang pagkain?
Walang kwenta ba ang niluluto kong pagkain?
Qiaoqi,
walang problema sa pagkain mo.
Pero sa sitwasyong iyon ngayon lang,
hindi ito ang lugar para mangatwiran siya.
Nakita mo.
Nandito ang kainan na iyon para manggulo.
Alam mong naghahanap siya ng gulo,
so bakit mo ginawa yun?
Sa pamamagitan ng comping kanyang pagkain tulad nito,
pinapamukha lang nya na mali ako.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
pasensya na po.
anong ginagawa mo
Ito ang pagkain na ibinalik ng customer.
Kakainin kita para sayo.
Sayang naman.
Huwag mo akong sundan.
Hello, ito ay
Purong Chinese Restaurant.
Okay, kinansela ko ito para sa iyo.
Magandang trabaho.
Itigil ang mga ito ng ilang araw pa
hanggang sa tuluyan na silang mamatay.
Oo nga pala,
sabihin kay Chef Jia
para deadlock ang salted meat channel
sa loob ng panahong ito
sa lahat ng gastos.
[Pagsusuri sa Pagbebenta]
[Purong Chinese Restaurant]
Mr. Ji,
ang aming rating sa platform
ay bumaba sa ibaba 4.
Hindi ito makakarating sa front page.
pasensya na po. pasensya na po.
pasensya na po.
Qiaoqi,
bulok na silang lahat.
Bilisan mo at itapon mo sila.
Sayang naman.
Nakakadismaya ang kalidad ng pagkain.
So-so-so lang ang dining environment.
Hindi rin maganda ang ugali ng serbisyo.
Paano ito magiging five-star hotel?
Mas malala pa ito kaysa sa mga three-star.
Inaapi ng tindahan ang mga customer.
Hindi ako pupunta dito.
Mr. Ji.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Abisuhan ang Marketing Department.
Sabihin sa kanila na bigyan ako
isang closing plan sa loob ng isang linggo.
Chinese restaurant
ay sinuspinde.
Paunawa:
ang Chinese restaurant ay magiging
pansamantalang sarado ngayong linggo.
Foremen at forewomen sa lahat ng palapag
sa Departamento ng HSKP,
dapat makipag-usap nang maayos sa mga bisita.
Salamat sa iyong kooperasyon.
Pinatawag kita dito para sa isang maikling pagpupulong.
Tungkol sa
ang paunawa ng pansamantalang pagsasara ng
ang Chinese restaurant,
ang gawain ng Departamento ng HSKP
kailangang gumawa ng kaukulang mga pagsasaayos.
Sarado ang Chinese restaurant.
Magsasara din ba ang Purong Hotel?
Hindi pwede.
Kalahating taon pa lang ako dito.
Tungkol sa mga tsismis tungkol sa
ang Chinese restaurant,
mangyaring huwag ipagkalat ang mga ito.
Bilang miyembro ng Purong Hotel,
Sana
maaari tayong magkaroon ng higit na kumpiyansa
at hindi gaanong gulat.
Gaano man ito ayusin ng mga pinuno,
basta tayo
gawin nang maayos ang sarili nating mga trabaho
at magbigay ng magandang serbisyo,
siguradong magiging maayos tayo.
Naintindihan mo?
-Nakuha ko.
Maligayang pagbabalik sa susunod.
[Purong Hotel Chinese Restaurant
Pansamantalang Sarado]
Napakatahimik ng kusina ngayon.
Narinig kong huminto ang chef.
Oo, oo, oo.
Balita ko babae ang chef.
Paano siya naging chef?
Hindi siya ang opisyal.
Siya ang acting chef.
Sa tingin ko ang babaeng ito
ay maaaring nauugnay sa mga nakatataas,
o ginagamit siya ng mga nakatataas bilang tool,
pinupuri muna siya at pagkatapos,
sinisira siya.
Anyway, ang Chinese restaurant ay
nasa malaking problema ngayon.
Direkta itong sarado para sa kabutihan.
Bilisan mo mga kapatid.
Halika, halika.
Kasalanan ko lahat.
[Staff Lang]
[Pagsusuri at Konklusyon sa Pamamahala]
Mr. Ji.
Dumating ako para kunin ang damit mo
na nangangailangan ng dry-cleaning.
Sandali lang.
Halika na.
Eto na.
anong mali?
okay ka lang ba?
umiiyak ka ba
Pumunta lang ako sa Chinese restaurant.
Ngayon ang huling araw ng negosyo.
Medyo nalulungkot ako.
Ang Chinese restaurant ay
pansamantalang sarado.
Pansamantala, okay?
bakit ka malungkot?
Hindi ka ba malungkot?
Ang iyong mga kasamahan ay pa rin
dumadaan sa apoy at tubig para sa iyo,
ngunit pinabayaan mo ang lungsod
at tumakas kasama ng iyong mga tropa.
Kung kumilos ka ng ganito,
paano makakapagtulungan ang sinuman sa iyo?
Sige na.
Si Li Qiaoqi ay na-promote mo.
Alam mo
ang kanyang karakter at ang kanyang kakayahan sa pagluluto.
Ang pagsasara ng Chinese restaurant
walang kinalaman sa kanya.
Bakit mo siya inilagay sa spotlight
at hayaan ang iba na yurakan siya
at pahiran siya?
Ibig mo bang sabihin
Dapat ay binigyang-diin ko sa
ang notice na
pagsasara ng Chinese restaurant
walang magawa
kasama si Li Qiaoqi
at
nanawagan sa lahat na huwag siyang cyberbully?
Kung ginawa ko iyon,
Aalis si Li Qiaoqi na may kaluwalhatian,
at masisiyahan ka ba noon?
ha?
Ang Qiaoqi ay
ang pinakamalaking biktima
sa pangyayaring ito,
na na-promote mo,
at pagkatapos
putulin.
Kung hindi dahil sa iyong kapritso,
hindi sana siya naka-on
roller coaster na ito.
Siya ay isang bayani ng business banquet.
Pero kinabukasan, naging
isang hinamak na chef na naging sanhi
ang pagsasara ng restaurant.
Makatarungan ba sa kanya?
Sige na.
pasensya na po.
Hiniling mo akong magsalita.
Chickened out?
Hindi ako nagbibiro.
Alam kong wala akong karapatang sabihin ito.
Humihingi ako ng paumanhin sa aking saloobin,
ngunit hindi para sa bagay na ito.
Alam mo ba
ano ang layunin ng
ang pagsususpinde sa Chinese restaurant ay?
Alam mo ba
ilan ang mga interes ng departamento
maaapektuhan
sa pamamagitan ng kaganapang ito
at kung gaano karaming mga vested interest
maiintriga?
alam mo ba yun?
Alam mo ba
gaano kalaki ang resistensya
mula sa itaas hanggang sa ibaba,
at gaano karaming panganib ang kailangan kong gawin?
Saka bakit ka...
Dahil
ito ay may kinalaman sa pangkalahatang reporma
ng Purong Hotel,
at maging ang buhay at kamatayan nito.
Yan lang ang masasabi ko sayo.
Hindi mo na kailangang malaman ang iba.
Kung gayon ano ang Li Qiaoqi?
First-aid kit ba siya
para punan ang bakanteng chef,
o isang pawn sa iyong business empire?
Hindi mo dapat ako tinatanong nito.
Dapat mong tanungin ang iyong kaibigan.
Tanong mo sa kanya
kung gusto niyang maging deserter
sa oras na ito,
o
manatili sa amin
hanggang sa muling magbukas ang Chinese restaurant.
Siya yung ganun
dapat gumawa ng desisyon.
hindi ako.
Kaya,
hindi mo siya tatanggalin?
Dapat kang magkaroon ng higit na kumpiyansa
sa iyong mga kapantay.
Magandang gabi.
Qiaoqi.
okay ka lang ba?
[Liham ng Pagbibitiw]
Nagre-resign ka na?
Ibalik mo.
Qiaoqi,
huwag magdesisyon nang padalos-dalos.
Hindi na kailangan, pinag-isipan ko na.
Nabigo ang Chinese restaurant sa aking mga kamay.
Wala talaga akong lakas ng loob
para harapin pa ang mga kasamahan ko.
Karamihan sa kanila ay umalis na.
Para naman sa mga halos hindi nag-stay,
Naniniwala ako na sila
siguradong ayaw na
magtrabaho kasama ang isang walang kakayahan na chef.
Ang pag-alis ko ay pinakamabuti para sa lahat.
Ikaw naman,
hindi mo kailangang lumuha ng buwaya.
Tungkol naman sa desisyon na
isara ang Chinese restaurant,
dapat bumoto ka ng oo.
Isang sampal sa mukha
at tapik sa likod.
Ano ang punto?
Qiaoqi,
Alam ko ang tsismis sa hotel
ay laban sa iyo,
pero mali talaga ang pagkakaintindi mo.
Tingnan mo.
ano ito?
Ito ay sa Marketing Department
pagsusuri ng data
sa Chinese restaurant
huling buwan ng operasyon.
Tingnan mo.
Hindi nagsisinungaling ang mga numero.
Qiaoqi,
sa panahon mo bilang executive chef,
ang occupancy rate sa dining room
ay tumaas nang malaki
kumpara sa dati.
[Purong Chinese Restaurant
Pagsusuri ng Data sa Istatistikong Chart]
Tingnan ang rate ng occupancy ng main hall.
Tapos, anong nahulog?
Ito ang rate ng occupancy ng
mga pribadong silid at ang banquet hall.
Tingnan mo.
[Purong Chinese Restaurant
Pagsusuri ng Data sa Istatistikong Chart]
Pababa na ito ng pataas.
Ngunit ang pagkansela ng mga order para sa
ang banquet hall at mga pribadong silid
ay karaniwang nauugnay sa
nagbabago ang tauhan
ng aming hotel.
Wala itong kinalaman
ang kalidad ng aming mga pagkain.
Bukod,
ang panloob na talatanungan ng
ang F&B Department ay nagpapakita ng
na ang rate ng kasiyahan ng customer
ay malayong mas mataas kaysa sa
[Purong Chinese Restaurant
Pagsusuri ng Data sa Istatistikong Chart]
pamantayan ng hotel.
Kaya,
nung sinabi mong
ang Chinese restaurant
nabigo sa iyong mga kamay,
o kahit na
sinira mo ang buong Chinese restaurant
nag-iisa,
Sa tingin ko mga ganyang salita
ay kalokohan.
Qiaoqi,
Kami ni Mr. Ji
hindi papayag ang mga tsismis na ito
diktahan ang iyong kinabukasan.
Totoo ba ang lahat ng ito?
Hindi nagsisinungaling ang mga numero.
Magaling yan.
Salamat, Xue Rui.
Kung talagang kailangan kong ituro
ang pagkukulang mo, Chef Li,
baka ikaw ay
walang
ang pananaw ng pamamahala
na dapat mayroon ang isang executive chef.
Ngunit sa hinaharap,
kailangan mo lang
palakasin ang iyong pamumuno.
Naniniwala ako
maaari mong pamunuan ang koponan nang maayos
at hayaan ang lahat na lumaban nang sama-sama.
Gagawin ko, Mr. Ji.
Salamat sa iyong tiwala.
Ngayong sarado na ang Chinese restaurant,
kaya mo
tumutok sa
pagbuo ng iyong mga signature dish.
Hangga't ang pirma ay itinatag,
Sa tingin ko ang apela ng
aming Chinese restaurant
magiging mahusay.
hahanapin ko
mga bagong supplier bukas.
Balak kong tumingin sa paligid
ang mga kalapit na suburban county
para makita kung meron
anumang angkop na mga supplier ng pinagaling na baboy.
Bilisan mo.
Naghihintay kami sa iyong magandang balita.
Okay.
Mr. Ji,
handa na ang board.
Pupunta ka ba ngayon?
Oo.
[Purong Chinese Restaurant
Kabuuang Pahayag ng Kita]
Ang desisyon na isara
at ayusin ang Chinese restaurant
ay ginawa batay sa aming pananaliksik sa merkado.
Ito ang mga matagumpay na kaso
nakolekta namin sa mga nakaraang taon.
Ang pagsasara ng Chinese restaurant
parang
sanhi ng pag-alis ni
ang star chef.
Ngunit sa katunayan,
dulot ito ng malalim na ugat
mga problema sa pamamahala
sa loob ng aming Chinese restaurant.
Kaya itong pagsasaayos
[Wei Siyuan]
ay hindi naman
isang mababaw na proyekto sa paglilinis,
ngunit isang malalim na pagmumuni-muni sa sarili.
Mukhang maganda.
Tara na.
[Salamat Sa Pakikinig]
[Ang De-kalidad na Pagkaing Tsino ay Panalo sa Reputasyon.
Mahusay na Serbisyo ang Lumilikha ng Hinaharap]
Salamat sa inyong lahat.
[Purong Hotel]
[Salamat Sa Pakikinig]
Nung narinig ko yun
[Purong Hotel]
ang Chinese restaurant
ay isinara para sa muling pagtatayo,
Nag-aalala ako.
Ngunit
pagkatapos basahin ang business plan na ito,
Gumaan ang pakiramdam ko.
Sa aking mapagpakumbabang opinyon,
dapat
bigyan ang mga kabataan
mas maraming pagkakataon.
Ang mga pagkakataon ay
laging may kasamang panganib.
Ang iyong kumpanya
mayroon lamang 4% ng
ang shares sa Purong Hotel.
Ang hirap mong intindihin
ating mga alalahanin.
Nagmamadaling i-renovate ang Chinese restaurant
ay malamang na
para hayaan ang pera ng mga mamumuhunan
pumunta sa kanal.
Pagkatapos ng lahat, hindi sila nagbabayad
para i-sponsor ang ating renovation.
Tulad ng sinasabi ng matandang kasabihan,
paghahanda ang susi sa tagumpay.
Pagkatapos ma-renovate ang Chinese restaurant,
kung maaari nitong pasiglahin ang pagkonsumo
at palakasin ang negosyo,
sa katagalan,
ito ay mabuti para sa Purong Hotel.
Ginoong Gu,
tumigil sa pag-upo sa bakod.
Kung talagang kailangan mong bayaran ito,
tiyak na hindi mo ito gagawin.
Ikaw...
Siyuan.
Ikaw ay nasa frontline ng
pamamahala ng hotel.
Sabihin sa amin ang iyong opinyon.
Hindi ako maituturing
nasa frontlines na.
Ang talagang nangunguna sa paniningil ay
Mr. Ji.
Ngunit sa totoo lang,
Tiningnan ko lang.
Ang pagsasaayos na ito ay nagkakahalaga ng 5 milyon.
Mr. Ji,
mangyaring huwag magalit.
Tiyak na naniniwala ako na hindi ka nag-overquote.
Ngunit para sa hotel, ang gastos na ito ay hindi
maliit na halaga.
Sa huli,
para sa isang Chinese restaurant,
ang sarap ng mga ulam ay
ang pinakamahalaga.
Iminumungkahi kong tiisin natin ito kung kaya natin.
Paatras ng isang hakbang
gagawing mas madali ang mga bagay.
Huli na.
Guys.
late na ako.
[Duan Aoxiang]
Nandito si Mr. Duan Jr.
Madam.
Ito si G. Duan Jr.
Siya ay isang tagamasid para sa board.
Hindi siya nakikilahok sa paggawa ng desisyon.
Mr. Duan, pumunta ka dito sa ganitong oras.
May payo ka ba?
Hindi ako mangangahas na magbigay ng payo.
Nandito ako para matuto sa inyo mga senior.
Oo nga pala,
Ako ay
isang taong mainit ang loob.
Narinig ko ang tungkol kay Mr. Ji
Plano sa pagsasaayos ng Chinese restaurant,
at hindi ako makaupo.
Mayroong ilang mga bagay
Kailangan kong kumawala sa aking dibdib.
Mr. Ji,
pwede ba akong magsalita?
Pakiusap.
Ngayon,
May dalawang balita ako
ibahagi sa lahat.
Una,
Kuanli Group
ay naglunsad ng isang high-end na fusion restaurant.
Tungkol naman sa address,
nagkataon,
nasa tapat lang ng hotel mo.
Para naman sa head chef,
ito ay Jian Shikun,
na pinalayas mo kamakailan,
Chef Jia.
Si Chef Jia ay may
opisyal na sumali sa aming grupo.
Na-promote siya sa
head chef ng Chinese restaurant.
Ito ay tunay na isang kaso ng
lahat sa kanilang tamang lugar,
at makuha ang kailangan nila.
Binabati kita.
Mr. Duan, sa pagkakaalam ko,
ang restaurant sa iyong hotel
nagta-target ng mga customer na malaki ang paggastos.
Ang istilo ng serbisyo
ay mas parang club
sa halip na isang hotel.
Gumagamit din ito ng sistema ng pagiging miyembro.
Ito ay dalawang magkaibang mga track.
Para naman kay Chef Jia,
Walang plano ang Purong Hotel na i-rehire siya.
So, congratulations.
Sana ay masiyahan kayo sa pagtatrabaho nang sama-sama.
Iyan ay isang bagay ng opinyon.
May pangalawang isyu.
Kuanli Group
pumirma ng kontrata
kasama ang sikat na Chenying Design Studio.
Oo nga pala,
Mr. Ji,
hindi mo ba sila iimbitahan
bilang tagapayo sa disenyo
ng Purong Chinese Restaurant?
pasensya na po.
Sa huli,
pinili nila si Kuanli.
Pero naniniwala ako
bibigyan ka nila ng tugon sa lalong madaling panahon.
Salamat, Ginoong Duan,
para sa pagbabahagi ng impormasyon nang walang pag-iimbot.
Oo.
Nagplano kami na makipagtulungan
Chenying Design Studio.
Gayunpaman,
isa lang ito sa
ang aming pangkalahatang mga plano sa pagsasaayos.
Naiintindihan ko na lahat
walang tiwala sa
aming muling pagbubukas.
Pero ang gusto kong sabihin sayo ay
ito ay hindi isang panganib
ngunit isang pagkakataon.
Pangako ko sa inyong lahat dito
na tayo ay maghihiwalay
sa loob ng isang buwan ng muling pagbubukas.
Sa loob ng tatlong magkakasunod na buwan,
mananatili tayong kumikita.
Kung hindi ko magawa ang gawaing ito,
gagawin ko
kusang magbitiw.
Ito ay isang pangako ng militar.
Pupunta daw si Mr. Ji sa
lumaban hanggang kamatayan sa pagkakataong ito.
Wala yata
anumang kailangang maging napaka-agresibo.
Anyway,
Si Mr. Ji ay
din isang talento sa pamamahala.
Bakit mo
Ipagsapalaran ang iyong sariling karera tulad nito?
Sige.
Narinig ko
opinyon ng magkabilang panig.
Sa tingin ko dapat nating tapusin ang talakayan.
Susunod,
bumoto tayo sa pamamagitan ng pagpapakita ng mga kamay.
Ang mga sumasang-ayon sa
ang Chinese restaurant na
plano sa pagsasaayos,
mangyaring itaas ang iyong mga kamay.
Tatlo ang bumoto pabor.
Dalawang bumoto laban.
Ang resolusyon sa
ang plano sa pagsasaayos ng restawran ng Tsino
pumasa.
Tawagin natin itong isang araw.
Tita,
hindi ba masyadong nagmamadali?
Ikaw ay
laging sobrang conservative.
Masyadong iniisip ang lahat
hindi hahayaang magtagumpay ka.
Binabati kita.
salamat po.
Tungkol naman sa ginawa mo
sa pagkakataong ito...
Mr. Wei,
huwag kang panghinaan ng loob.
Kung maaari nating sipain si Ji Feng sa pagkakataong ito,
nasa kalahati na tayo.
Gusto mong kainin ang iyong sarili hanggang sa mamatay?
Bakit ang dami mong nakuhang pagkain?
hindi mo ba nakita yun?
Ang mga nagluluto ng Chinese restaurant ay
nagluluto sa canteen ng staff namin.
Tinatangkilik namin ang Michelin-level na cuisine.
Kapag muling nagbukas ang Chinese restaurant,
matatapos din ang magandang araw mo.
Hindi natin alam kung kailan
aayusin ang Chinese restaurant.
Muling pagbubukas?
Maaari kang maghintay hanggang sa makauwi ang mga baka.
Diba sabi nila ang board
inaprubahan ba ni Mr. Ji ang plano?
Miyu,
kelan ka pa mahilig sa tsismis?
Ako...
Kalokohan.
Hindi ba lahat ng tao sa hotel
nagmamalasakit dito?
Huwag mo kaming gawing suspense.
Bilisan mo at maabutan mo kami.
Ang board
inaprubahan ito.
Pero narinig ko
ang pangkat ng pagsasaayos
Gustong makipagtulungan ni Mr. Ji sa
ay inagaw
ni G. Duan.
Walang nakakaalam kung ano ang gagawin ni Mr. Ji.
Lahat ay napaka-pesimistic tungkol sa
proyekto ng Chinese restaurant.
Pag-usapan natin ang isang bagay na masaya.
Si Dianjiangchun ay livestreaming ngayong gabi.
Available ang mga produkto sa hanggang 70% na diskwento!
Ano ang ibinebenta niya?
Hindi lang siya
magbenta ng mga produktong pangkulturang turismo ngayon.
Binebenta niya lahat.
[AIA&LEED]
[LIN & PARTNERS DESIGN ASSOCIATES]
[DANIEL TAN]
Hello.
Nasaan ang iyong forewoman?
Siya ay walang trabaho.
Kailangan mo ba akong kontakin siya?
ayos lang.
Salamat.
Mr. Tan.
Sorry sa
abalahin ka kaya huli na.
Tapos, bakit ka pa pumunta dito?
Nanalo ka na naman.
Bet ko kay Mr. Tan.
Sabi ko pagkatapos mong basahin ang business card niya,
tiyak na darating ka.
Sabi niya walang gagawin
trabaho pagkatapos ng 10 p.m.
Kita mo?
Anong sinabi ko sayo?
Kailangan mong tuparin ang iyong salita.
pangako ko.
Mangyaring pumasok.
Okay.
Iiwan na kita.
aalis na ako.
Magandang gabi.
salamat po.
Ang ganitong uri ng pagtutugma ng kulay ng
maliwanag na pula at lila
na may mataas na saturation
ay hindi na sikat.
Ano ang
sikat ngayon?
Mainit,
simple,
kahoy,
kulay abo,
at iba pa.
Naalala ko
ang ikalawang palapag ng iyong hotel
mayroon lamang ilang pribadong silid,
tama ba?
Oo, may 12 kwarto sa kabuuan.
Hindi sapat yun.
Ang mga kabataan ngayon ay tulad ng
pinag-uusapan ang trabaho habang kumakain.
Iminumungkahi ko
magtayo
isang bagong istilong Tsino
guwang-ukit
pribadong silid sa lobby.
Hindi nito haharangin ang view,
habang nag-aalok pa
privacy.
Dahil nire-renovate mo ang restaurant,
pwede tayong maging
mas matapang.
Sa ganitong paraan,
magiging mas marami ang hotel...
Hayaan mong buhusan kita ng isa pang tasa.
Hindi. Hindi. Hindi.
Kunin mo ako ng alak
para marefresh ang isip ko.
Hindi pwede.
nahuli kita.
Sinusubukan mong uminom muli ng palihim.
Ito ang aking anak.
Mr. Tan, ikinagagalak kitang makilala.
Isa siyang curator.
Hiniling ko sa kanya na pumunta at magbigay ng ilang payo.
Nagkita ulit tayo.
Umupo.
Parang magkakilala kayo.
Oo.
Nagkita kami minsan sa ibang bansa.
It's destiny.
Magaling yan.
Maaari tayong magkaroon ng talakayan nang magkasama.
Pagkatapos, ako ay magiging prangka.
Maaari ba nating baguhin ang lahat ng lampara sa dingding
sa mga chandelier?
Sige na.
Alam ko na ang kasalukuyang ilaw sa dingding
nagbibigay ng napakapantay na pag-iilaw.
Pero sa isang setting na parang restaurant,
mas angkop na gumamit ng mga chandelier.
Dahil kaya nila
tumuon sa mas malambot na pinagmumulan ng liwanag
sa dining table area.
Kung gayon hindi ba mas madali ang
makuha ang atensyon ng mga bisita
sa mga pinggan?
Gayundin, mula sa spatial na pananaw,
ang kasalukuyang layout pagkatapos ng pagsasaayos
mukhang medyo top-heavy.
tama?
Kung gagamitin natin itong patayong ilaw,
nakaayos sa isang nakakalat na paraan tulad nito,
ito ay maaaring gumawa ng mga ilaw at mga fixtures
mas pandekorasyon.
Gagawin din nito ang buong lugar
mukhang mas coordinated.
Ano sa tingin mo?
Isa siyang curator.
Dinala lang niya dito ang mga theories niya.
Lahat sila ay konektado.
Napakaseryoso mo.
- May sense ang sinabi niya.
- Daniel.
Hindi, ayaw ko.
Subukan ang tasang ito. Iba kasi eh.
Subukan ito.
Nilagyan ko ng lemon at honey.
Hindi ba mas masarap ito?
Hindi masama.
Mr. Ji, dapat may tasa ka rin.
Itigil ang pag-inom ng kape sa lahat ng oras.
Ang pulot ay nagpapagaling ng sakit ng ulo.
salamat po.
Mr. Tan.
matagal nang hindi nagkikita.
salamat po.
Iiwan na kita.
Na may katuturan.
Oo.
Mr. Ji.
Tungkol kay Qiaoqi.
napagkamalan kita.
pasensya na po.
Ang brand na ito ng nakapapawi na tsaa
ay maaaring makatulong na mapawi ang pananakit ng ulo.
Sana makatulong.
Xu Miyu.
Ms. Xu.
Bukas ng 8 a.m.,
pupunta ang crew sa VIP entrance
para barilin si Qiao Feifei.
Maraming mga reporter ang dadalo.
I need you to coordinate the service well.
Kaya mo ba?
Oo.
Mayroon bang anumang mga espesyal na kahilingan?
Panauhin din ang mga bituin.
Pagsilbihan mo lang sila
tulad ng paglilingkod mo sa ibang bisita.
Para sa ganitong uri ng bagay,
Hindi na kita kailangang turuan
hakbang-hakbang, tama?
naiintindihan ko.
[Ikaw Lang, Feifei]
[You Are My Ideal]
Room service.
Ou.
Hinahanap ko si Dai Wei
para makipag-coordinate sa kanya
sa schedule bukas ng umaga.
Nakabalik na siya sa studio.
Hindi siya pupunta ngayon.
Pagkatapos, maaari mo bang
bigyan mo ako ng contact info niya?
Natatakot akong hindi.
Karaniwang namimigay si Wei
kanyang sariling business card.
Hindi pwedeng basta-basta tayo bumigay
kanyang contact info.
Paano ito?
Darating ang mga tripulante ng 8 a.m. bukas.
Tawagan ko kayo ng 7:30, okay?
Okay.
paalam.
[You Are My Ideal]
Room service.
Butler Xu.
Ano ito?
Handa na ang iyong VIP pass.
Kaya mabilis.
salamat po.
Bahala ka.
Siyanga pala, bukas ng 8 a.m.,
isang crew ang kukuha ng pelikula sa ibaba.
Sa pasukan ng VIP,
magkakaroon ng ilang media.
Maaaring magdulot ito ng ilang abala
sa iyong paglalakbay.
Pasensya na po.
Ang pagbaril ni Qiao Feifei?
Nakuha ko.
aalis na ako.
Pagdating ng mga sasakyan ng crew mamaya,
hayaan mo silang magpark doon.
Nakikita mo ba ang dalawang parking spot na iyon?
Huwag puro stargazing lang.
Mag-ingat sa lahat ng bagay.
Naintindihan mo?
Huwag kang mag-alala, Miyu.
Nangangako akong tatapusin ang gawain.
Hindi kita pababayaan.
I swear.
Aasikasuhin ko ang iba pang mga bagay.
Room service.
Sandali lang.
Miyu, nandito na ang sasakyan.
[Ikaw Lang, Feifei]
Kopyahin mo yan.
Room service.
Sandali lang.
7:40 na pala.
Kailangan kong makita si Dai Wei.
Feifei,
Sabi ko wag kang magsusuot
itong vintage Mugler.
Para sa isang okasyon tulad ngayon,
kailangan mong magsuot ng damit
tinukoy ng tatak.
Maging mabuting babae.
Hindi natin masisira ang kontrata.
Dai Wei.
pasensya na po.
7:40 na pala.
Dumating na ang crew.
At sa ilang kadahilanan,
marami ring fans at media ang nandito.
Ako...
Bakit mo ako minamadali?
Mangyaring
tulungan mo ako
kumuha ng damit ng tatak na ito.
Ang itim
sa tumpok ng maleta na iyon.
Tumawag si Shasha at tinanong ka.
Bakit ka nagmamadali?
Hindi mo ba nakikita na sinusubukan ko
malaman ang isang bagay?
Sasabog na utak ko
kung patuloy mo akong tinutulak.
Miyu.
Nasa ibaba na ba si Qiao Feifei?
Ang media at mga tagasunod
ay nakaharang sa pasukan sa ibaba.
Ito ay isang ganap na gulo.
alam ko.
Itulak ko na naman siya.
Nahanap mo na ba?
Dai Wei,
halos 8:00 na ngayon.
Pwede bang...
Nahanap na!
Bilisan mo.
Kunin si Feifei para magpalit.
Kailan ba bababa si Miyu?
Ginagawa ang tanging bagay na maaari mong gawin
ay upang itulak ang mga tao?
Sa halip na madaliin kami,
bakit hindi mo kami tulungang maghanap ng mga damit?
Isang tao
dapat nakipag-coordinate sa amin
tungkol dito kahapon, tama ba?
Ang iyong hotel
kulang sa basic professionalism na ito?
Kahapon, ako...
Ano ang dapat ipaliwanag?
Sa halip na magpaliwanag sa akin,
bakit hindi mo ayusin ang ilang mga security guard
para mapanatili ang kaayusan sa ibaba?
Bihis!
Bilisan mo.
Bumaba na tayo.
Pababa na kami.
Bakit wala pa sila?
Darating.
Tara na.
I-on ito.
I-on ito. Tara na.
Teka.
Hindi si Feifei.
Li Bingyan, go!
Teka.
Si Qiao Feifei ay wala dito.
Li Bingyan.
Ms. Li Bingyan,
boyfriend mo ba yung katabi mo?
Nasa industriya din ba siya?
Gaano na kayo katagal?
Mangyaring sagutin ang aming mga katanungan.
Mangyaring sagutin kami.
Sagutin mo na lang kami.
Bakit ang dami nyo dito?
Teka, hindi si Qiao Feifei.
Malamig.
Dapat kang magsuot ng mas maraming damit.
Ms. Li Bingyan,
boyfriend mo ba yung katabi mo?
Gaano na kayo katagal?
Mangyaring sagutin kami.
Hindi pa kami handang sabihin sa lahat.
Darn it.
Sabihin sa amin ang tungkol sa iyong relasyon.
Mangyaring sagutin kami.
Kailan kayo magkasama?
Ito ay talagang hindi maginhawa upang ibunyag.