Vous me payez pour travailler,
il ne faut pas qu'on lui parle comme ça !
Vous êtes si dur !
[CRAGES]
Je ne sais vraiment pas pourquoi Martin
vous a embauché comme secrétaire.
Tu es le
complètement à l'opposé de lui.
Eh bien, les contraires s’attirent, non ?
- Vous êtes les propriétaires de l'hôtel.
- Mm.
Et c'est un partenaire,
vous êtes donc au même niveau.
Beau, riche,
et esprit d'entreprise !
Vous ne vous sentez pas en sécurité ?
C'est lui, et c'est moi.
Il y a un énorme écart !
Je pense que tu devrais finir
ce que vous avez commencé.
Ne la laissez pas en suspens.
Kiko, tu vas bien ?
J'ai tellement de travail à faire.
Je ne veux pas
le nouvel investisseur à penser
que nos travailleurs sont paresseux.
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
[S'éclaircit la gorge] Mademoiselle Jade.
Ne penses-tu pas
tu regardes un peu trop ?
Moi?
Toi?
Eh bien, il n'y a personne d'autre ici.
Venez ici. Parlons.
- Aïe...
- Asseyez-vous ici.
[LECTURE DE MUSIQUE À THÈME]
[LE THÈME MUSIQUE CONTINUE]
Alors, quel est le problème
avec toi et Sir Kiko ?
Pourquoi les gens
continue de me demander ça ?
Oh, n'est-ce pas ?
Ensuite, d'autres personnes peuvent voir
ce que j'ai vu.
- Quoi?
- Que vous n'êtes pas que des amis.
Raphie, nous sommes juste amis.
Ce n'est pas ce que je vois.
je ne suis pas sûr
si je suis le seul,
mais à partir du moment
tu es revenu ici,
il l'a toujours été
présent dans votre vie.
Vous étiez ensemble
pour l'incident du Roi.
[GAPS]
Kiko !
Jade ?
-Jade ! Jade!
- [SANGLOTANT]
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Kiko...
Et puis,
lors du team-building...
Jade.
- Je l'ai eu.
- Non, ça va.
- C'est bon, je l'ai compris.
- C'est bon...
- Chariot à boue !
- Oui !
Je te porterai.
- Kiko, je vais bien.
-Jade.
Vous êtes blessé. Je te porterai.
Allez-y.
Je n'y vais pas
de vous laisser ici.
Allez.
[GROGNANTS]
[RAPHIE] Et...
Je pense que vous étiez aussi ensemble
quand tu étais parti
ces derniers jours.
[JEUX DE MUSIQUE DOUCE]
[RAPHIE] Ai-je raison, Miss Jade ?
[RIRES]
Est-ce faux ?
Bien sûr que non.
Mais ce n'est pas normal non plus
pour "juste des amis".
Vous avez quelque chose, les gars.
Je peux le sentir.
Je peux le sentir dans mes doigts,
dans mes cheveux...
dans ton coeur.
[TAQUILLE]
Dans mon... cœur ?
Ouais!
Je ne sais pas, mais...
J'ai l'impression qu'il m'évite
ces derniers jours.
[JADE]
Je ne sais pas ce que j'ai fait de mal.
Lui avez-vous demandé ?
Non.
Cela n’a tout simplement pas de sens.
Parfois, il est si gentil
et gentil avec moi.
je ne sais pas
ce que signifient ses actes.
Quand quelque chose prête à confusion,
éclaircissez-le!
Nous n'avons pas le temps
pour les signaux mixtes.
Ouais.
Ouais, tu as raison.
- Si c'est déroutant...
- Mm-hm.
- Je devrais mettre les choses au clair.
- Oui!
C'est ma pop girly.
Donc, s'il ne peut pas dire
ce qu'il ressent vraiment,
Je dirai le mien.
Parfait!
C'est parfait!
Faites-le, Mademoiselle Jade !
Je vais t'encourager.
Vous en faites trop.
[RIRES] Oh. Désolé.
C'est le problème
quand tu t'ennuies trop.
Vous continuez à me suivre partout.
Kiko, je veux juste une mise à jour
à propos de toi et Jade.
Allez.
Aide-moi juste avec ça,
tu veux ?
- Ici. Merci.
- Vous savez quoi?
Tu ne devrais pas
même faire ça.
C'est le travail de vos employés.
C'est toi qui t'ennuies vraiment ici.
Alors, quoi de neuf
avec toi et Jade ?
Hé, renverse le thé !
Je n'ai pas besoin de te mettre à jour
à propos de n'importe quoi.
Jade et moi ne sommes que des amis.
[CHESKA SE MOQUE] Des amis ?
Tu es tellement prude.
Hé! Ce sont des draps propres !
Je m'en fiche.
Je vais te nettoyer.
Je vais nettoyer ton cerveau.
La dernière fois que nous avons parlé,
tu as dit "bientôt".
Tu as dit que tu avais besoin
un bon timing.
Et maintenant ?
J'ai réalisé que je n'en avais pas besoin
plus.
Quoi?
[EXPIRE] Qu'est-ce que ça veut dire ?
Jade et moi ne sommes que des amis.
Je ne la vois que comme une amie.
[JEUX DE MUSIQUE SOMBRE]
Très bien, Pinocchio.
Pourquoi suis-je même ta sœur
si je ne sais pas
comment tu te sens vraiment ?
Nous sommes tellement différents.
Elle vit somptueusement,
et je viens de la rue.
[Raillements] Qu'est-ce que c'est, un drame ?
"Nous sommes aux antipodes,
donc nous ne pouvons pas être ensemble. »
Mon Dieu.
Je sais qu'elle ne l'est pas
ce genre de personne.
Nous avons juste
des intérêts très différents
et les priorités dans la vie.
De plus, Edward...
Quoi? Qu'elle est plus
compatible avec Édouard
parce qu'il est aussi riche qu'elle ?
Quand ils sont ensemble,
c'est spécial.
Spécial?
Pourquoi? Ce sont des petits pains cuits à la vapeur ?
Est-ce qu'ils ont un point rouge
sur la tête ?
Qu'ont-ils de si spécial ?
Tout ce que je dis c'est,
Je ne peux pas rivaliser avec ça.
Comment puis-je battre Edward ?
- Regarde-moi.
- Tu as l'air sale !
Je veux dire, ces trucs ont l'air sales.
[RIRES]
Je ne sais pas si elle l'a remarqué,
mais je l'ai évitée.
Quoi?!
Pourquoi as-tu fait ça ?
- Je suis fou, je sais.
- Oui tu es!
Je sais.
Et je sais que c'était mal.
Je n'aurais pas dû faire ça.
Eh bien...
Mais tu l'as fait.
Vous devez vous rattraper.
Allez lui parler.
Et ne laisse pas tes insécurités
tirez le meilleur de vous-même.
Ce n'est pas vrai.
Tu ne peux pas simplement oublier
vos sentiments à cause de cela.
Allez, mec.
Je suis... je suis juste
en essayant d'être pratique.
Je ne veux pas aller trop loin
que cela devient gênant.
Je suis bien avec ce que nous avons.
je suis juste content
de l'avoir à nouveau dans ma vie.
Je ne veux pas gâcher notre
amitié avec mes sentiments.
[Soupirs] Faites comme vous le souhaitez.
[LA MUSIQUE SOMBRE CONTINUE]
[JOUER DE MUSIQUE MÉLANCOLIQUE]
[SANGLOTANT, RENIFLEMENT]]
Pourquoi pleures-tu, Jade ?
Pourquoi as-tu mal ?
Vous ne pouvez rien faire,
Kiko ne te voit que comme un ami !
Voir?
Voir?!
C'est parce que tu gardes
penser à tant de choses.
Il s'avère qu'il ne voit que toi
en tant qu'ami.
Tout est de ta faute !
Tout est de ta faute
pour m'attendre à quelque chose !
Jade?
[JADE CONTINUE DE SANGLER,
Reniflement]
Quelque chose ne va pas?
[LA MUSIQUE MÉLANCOLIQUE CONTINUE]
[EDWARD GÉMIE]
Ici.
Qu'est ce que c'est?
Utilise juste mon épaule
pour pleurer tes larmes.
Sérieusement?
Utiliser vos vêtements ?
Ouais et bien, je n'ai pas
un mouchoir avec moi.
Cette chemise est assez chère,
tu sais?
Mais je peux toujours en acheter un nouveau.
[LA MUSIQUE MÉLANCOLIQUE CONTINUE]
[CHESKA] Tu ne te caches même pas
comment tu attends
pour Justin plus, hein ?
Parce que je commence
se sentir impatient.
je veux déjà commencer
le commerce des bars.
J'ai déjà fait un business plan
et tout.
La seule chose qui manque
est le bar lui-même.
Donc tu as déjà fait
beaucoup de progrès, hein.
Mais pas en s'excusant,
Je suppose.
[LECTURE DE MUSIQUE SOMBRE]
Bien. Disons
qui s'excuse
ce n'était pas vraiment dans ton plan
en premier lieu.
Eh bien, il semble déjà
donc impossible.
Ce n'est pas comme si tu le serais
le revoir, non ?
Il a été suspendu
par Luna après tout.
Tu veux dire qu'il n'est jamais
tu reviens ici ?!
Pas question, Cheska !
Je dois lui parler !
[JEU DE MUSIQUE DOUCE]
Et si on visitait sa maison ?
Tu sais où il habite ?
Non.
Mais on peut demander à Jade
et Luna, non ?
Nous pouvons.
[CHESKA RIRES]
Ne sera-t-il pas choqué
avec nous soudainement
se présenter à sa porte ?
Et si...
tu l'appelles d'abord ?
Très bien, vas-y alors.
Bon sang...
Mon idée, mon travail.
[TÉLÉPHONE VIBRANT]
Justin, mon ami !
- [JUSTIN] Allo ?
- Ouais !
Cela fait un moment depuis
votre dernière visite à l'hôtel !
Comment ça va ?
[JUSTIN] J'en ai
affaires à régler.
Hein?
Eh bien, c'est nouveau ! Vous êtes occupé?
Quoi?
Allons prendre un verre !
[JUSTIN] Très bien, très bien.
Je vous enverrai un message.
Ouais, envoie-moi un message
l'heure et le lieu.
Plus tard donc !
Bien.
Au revoir, mon ami !
[JUSTIN] Au revoir.
[BIPS DU TÉLÉPHONE]
Tout est fait. Nous le rencontrerons plus tard.
[SOUPIR] D'accord.
[JEU DE MUSIQUE DOUCE, FONDU]
Ça va maintenant ?
N'es-tu vraiment pas
tu vas me dire ce qui s'est passé ?
["PANGHABANG IKAW" PAR DARREN
ESPANTO JOUANT]
D'accord, alors. Considérons ceci
comme une mise à jour du café.
Ce n'est rien.
N'y prêtez pas attention.
j'aimerais utiliser
mon troisième souhait en ce moment.
Est-ce un autre petit-déjeuner ?
Parce que je te le dis
en ce moment,
si c'est le petit déjeuner,
Je ne pourrai pas--
Je veux que tu sois libre.
Alors tu vas
pour m'enfuir avec moi.
Quoi?
Échappons-nous.
Quelque part très loin
donc vous n'aurez pas
s'inquiéter de quelque chose.
Des vacances ?
Si c'est ce que tu veux,
alors oui,
des vacances.
Pour se débarrasser
de cette énergie négative
ça te fait pleurer.
Attends, tu ne peux pas dire non.
Je t'ai sauvé la vie, tu te souviens ?
Quand partons-nous ?
[EDWARD RIANT LÉGÈREMENT]
[EDWARD GROGNANT]
Allons-y.
Allons-y?
["PANGHABANG IKAW"
CONTINUE DE JOUER]
[EDWARD GÉMISSANT]
[RAPHIE] J'ai approuvé les chambres 201
demande de départ tardif
demain parce que personne
est réservé dans cette salle
- cependant,
- D'accord.
Chambre 206 a demandé
pour une prolongation.
206 ?
Hmm.
[ÉCLABOUSSURES D'EAU]
Monsieur?
On dirait l'invité
J'ai vraiment pris goût à Sari !
[CHATTER CHEVAUCHANT]
Merci Raphie. Vous pouvez maintenant
retourner au travail.
D'accord, monsieur.
- [INVITÉ] Juste nous deux !
- [SARI RIRE] Monsieur !
[INVITÉ] Il n'y a personne ici !
Allez!
[SARI] Allez-y, monsieur !
Je travaille toujours.
[INVITÉ] On se sent si seul ici.
Rejoignez-moi !
[SARI RIRE]
Monsieur?
Monsieur!
[SARI GÉMIE] Monsieur !
Tu fais ça sérieusement
avec notre invité ?
- Monsieur?!
- Ne me monsieur pas !
[PUFFS] J'ai tout vu !
La façon dont tu ris,
la façon dont tu lui souris !
- Monsieur, je ne voulais pas !
- "Je n'en avais pas l'intention !"
Vraiment?
Tu espères que je croirai ça ?
Sari, c'est tellement évident pour moi
que tu flirtes
avec un invité !
[MARTIN SE MOQUE] Je m'en fiche
si tu fais ou si tu es
comme ça dehors
mais n'apporte pas ce comportement
à l'intérieur de l'hôtel.
Parce que notre hôtel
ce n'est pas ce genre d'endroit.
[SOBS] N'es-tu pas trop cruel ?
[LECTURE DE MUSIQUE MOROSE]
Me traitant de prostituée
ça aurait fait moins mal.
[SARI SANGLOTANT]
Pourquoi est-ce que je m'embête
te demande-t-on ?
Tu aurais dû me parler
correctement à ce sujet d'abord
avant de me juger.
[LA MUSIQUE MOROSE CONTINUE]
Mmh. [Bruits sourds]
C'est une offre de paix.
Désolé.
Qu'est-ce que c'est, Trixie ?
De quel genre d'excuses s'agit-il ?
Je peux vraiment sentir la sincérité
dans ta voix !
Ces excuses sont plus froides que
la boisson que vous vous apprêtez à prendre.
Réparez-le !
Cheska, des excuses
est une excuse.
Que veux-tu de plus ?
Et voilà encore.
Quand vous vous excusez,
tu devrais montrer
que tu es vraiment désolé.
Cela devrait être ressenti
dans ta voix.
Comme ça.
Regarde, d'accord ?
Justin, je suis désolé.
Je ne voulais vraiment pas dire
ce que j'ai dit.
Comme ça! Vous pouvez le faire !
Comme ça? Vraiment?
On dirait que tu essaies
trop dur.
Regardez-vous.
Nous pratiquons,
et tu agis comme ça.
Tu ne me prends pas au sérieux,
et tu continues à me contredire.
- Allez!
- Très bien, très bien.
Cheska!
Tu ne m'as pas dit que tu l'étais
avec quelqu'un.
[LECTURE DE MUSIQUE TENSION]
Que fais-tu?
je bénis la maison
alors ton silence disparaît.
Tu as été silencieux avec moi
depuis un moment maintenant.
J'ai été grondé par Sir Martin.
Il m'a dit certaines choses.
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
Es-tu triste parce que...
tu as été grondé, ou parce que
de ce qu'il t'a dit ?
Tout cela.
Même si j'avais tort,
Je ne pense pas que je méritais
qu'on lui parle comme ça,
même si ça vient de
quelqu'un de parfait.
Arrêt.
Il n'est pas parfait.
Ma petite-fille
est le seul
qui est proche de la perfection.
- [RIRES]
- Grand-père, allez.
Oh cher.
Même si ce qu'il a dit
n'est pas vrai,
tu es toujours triste parce que
vient de quelqu'un que vous aimez.
[Soupirs SARI]
- Grand-père ?
- Hmm?
Et si le signe de l'univers
c'est faux ?
Et si j'étais le seul
qui lui a donné un sens,
que Sir Martin est vraiment
mon âme sœur ?
Et s'il ne l'est pas ?
Est-ce que tu l'aimes
à cause des signes,
ou à cause de qui il est ?
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
[Soupirs SARI]
[JEU DE MUSIQUE DOUCE]
Manquer! Manquer!
Je ne pense pas qu'elle puisse m'entendre.
Je vais juste commander des collations.
- Tu veux manger ?
- Je vais le faire.
Je vais acheter les snacks.
Je vais chercher des frites, des nachos,
et le bar.
Bar? Comme collation ?
Euh, ouais.
Le bar est difficile à trouver,
cependant.
Cela pourrait prendre un certain temps.
Je vous laisse ici tous les deux.
J'ai ça.
Vous avez ça.
[rire maladroit]
[TRIXIE se dégage la gorge]
[EXPIRE]
Je suis désolé, je ne peux pas rester
plus longtemps, grand-mère.
Je dois revenir
à l'hôtel
pour que je puisse aider mes frères.
Le mois dernier,
vous étiez occupé avec un client.
Maintenant, ce sont vos frères.
Pour être honnête,
ils peuvent se débrouiller sans moi.
Mais je veux quand même les aider.
je dois aussi faire attention
de quelque chose à l'hôtel.
Dis-moi la vérité.
Ça a quelque chose à faire
avec Luna, n'est-ce pas ?
Je crois que oui.
J'ai besoin de découvrir
ce qu'elle faisait
alors qu'elle était ici à Manille.
[SOUPIR]
Oh d'accord.
S'il s'agit de
Toi et Luna, allez-y.
Tu es un enfant courageux.
Alors...
Allez faire face à ça.
Merci, grand-mère.
- Mm.
- Mwah !
Faites toujours attention, ma chère.
Oui, grand-mère.
- Mm...
- Je vais y aller maintenant.
[LECTURE DE MUSIQUE PENSIVE]
Nos avocats sont déjà
rédaction de l'accord.
Bien, bien.
Les enfants de Michael
a également accepté de s'associer avec moi.
je n'entrerai pas dans
les détails, mais oui...
ils ont accepté.
Oh... [RIRES]
C'est vraiment bien.
Tu sais, c'est quoi
Je voulais vraiment. Je viens de...
Je ne pensais tout simplement pas
ce serait aussi simple que cela.
[LUNA RIRES]
Voici nos conditions.
Nos avocats les ont examinés.
Bien.
j'aurai notre avocat
examinez cela également.
Mais si ça ne tenait qu'à moi,
Je l'approuverais tout de suite.
[RIRES DOUCEMENT]
Bien.
je suis très excité
travailler avec vous.
Merci.
[MARINA] Juan !
Juan !
Madame ?
Je n'avais pas réalisé que c'était toi,
madame.
j'ai essayé
pour attirer votre attention.
J'ai des nouvelles de ton père.
Vraiment, madame ?
Quelqu'un l'a repéré
dans la ville de Dagat-Dagatan.
Dagat-Dagatan ?
Il n'a jamais mentionné
cet endroit pour moi.
Mais c'est une piste crédible.
Selon le rapport,
ton père
j'avais un projet là-bas.
Est-ce ainsi?
Puis-je obtenir
les coordonnées
de la personne
qui a rapporté ça ?
C'est de retour à la gare.
Je vais juste vous l'envoyer.
D'accord, madame.
Merci beaucoup.
[LECTURE DE MUSIQUE AGITANTE]
Vous vous excusez
aux personnes que vous avez blessées
parce que tu es prévenant
de leurs sentiments.
Mais vous y êtes,
s'excuser
pour des raisons égoïstes.
- Justin !
- Va-t'en !
Retournez à l'hôtel.
Justin !
Attends une minute, Justin !
Savez-vous
Peter Montevilla ?
Il est follement amoureux
avec Solenn.
La carte qui mène au
trésor caché dans l'Hôtel 88.
- [LE VASE SE BRISE]
- [CRIS]