إذا لم يزل ساري،
لم أكن لأعرف.
كل ما تفعله هو مهاجمتي!
لماذا لا تحاول أن تفهم
ما الذي أفعله بالفعل؟
أنا فقط أحمي
اهتمامات عائلتي!
وأنا أحمي
مصلحة الفندق!
إذا كنا ذاهبون
للحصول على مستثمر جديد
أو شريك لفندق 88،
يجب أن يأتي من جانبنا.
نعم، هذه أخبار رائعة.
أنا أكثر من راغب في مساعدتك
مع الفندق.
أنت غاضب جدًا من مارتن،
ومع ذلك فقد تحدثت أيضًا
لشخص آخر.
لونا، كما تعلمون
سوف نتقاتل حول هذا الأمر.
يا! [ضربة الأراضي] من أنت؟!
أخوك.
أعتقد أن لديه شيئًا ليفعله
مع والدي المفقود.
أنا ساندرو سليمان!
ماذا عليك أن تفعل
مع ساندرو؟
لا تذكر هذا الاسم أبدًا
في بيتنا.
سأساعدك.
إذا اكتشفت ذلك
يا رفاق كنتم السبب
لقد اختفى والدي،
سأجعلكم تدفعون الثمن!
[ساري] لماذا أنا؟
أنت قريب
مع السير مارتن، أليس كذلك؟
[نقرات اللسان]
فقط أخبر السير مارتن بنفسك
أن سوار الضيف
لم يكن هناك
عندما قمت بتنظيف غرفتهم.
[تحطم الأمواج]
[مارتن] ساري!
انه قادم.
مهلا، لا تتركني!
ساري.
[ خطوات تقترب ]
سيدي اه...
عن سوار الضيف،
مدبرة المنزل لدينا لا تستطيع العثور عليه
في المناطق
لقد طلبت منهم التحقق.
قال الضيف
هذا هو المكان الذي تركوه فيه.
وهذا يعني--
أنهم أخذوه؟
- ممكن.
- [تشغيل موسيقى كئيبة]
سيدي، أنت تعرف ماذا،
لا ينبغي لنا أن نتهم أحدا.
يتمسك. لماذا أنت واحد
الإبلاغ عن هذا بالنسبة لي؟
سيدي، إنهم خائفون.
[مارتن يسخر]
لا ينبغي أن يكونوا
إذا لم يفعلوا
أي شيء خاطئ.
لذا اطلب منهم التحقق من ذلك مرة أخرى
لأنني سوف خصم
تكلفة ذلك السوار
من رواتبهم.
سيدي، دعونا لا نشير بأصابع الاتهام.
ربما نسي الضيف للتو
حيث وضعوه.
هل طلبت رأيك؟
لا، لم أفعل!
لذا اصمت يا ساري!
- [تستمر الموسيقى القاتمة]
- [ تراجع الخطى ]
[تشغيل الموسيقى]
[طقطقة أدوات المائدة]
جايد، ليس عليك أن تستعجل.
هيا يا جايد.
قل لي، ما هي المشكلة؟
لماذا لم تخبرني
عن الاستثمار؟
[تشغيل موسيقى حزينة]
اليشم، اعتقدت
لونا هي من أخبرتك
إدوارد.
نحن دائما معا.
كل غداء واستراحة قهوة.
وأنت لم تهتم حتى
إسقاط تلميح.
اليشم، أنا فقط لا أريد
للتقدم على لونا.
انتظر،
لماذا أنت غاضب جدا حول هذا الموضوع؟
ما هي المشكلة
إذا أصبحنا المستثمرين؟
ما هي نواياك على أي حال؟
لمساعدتك بالطبع.
هذا كل شيء.
انظر يا جايد.
إنه عمل، حسنًا؟
ولست أنت من قلت
ليس كل شيء يمكن تقاسمه؟
أنت لا تخبرني
كل شيء سواء.
نعم، لأنك لست كذلك
متورط في ذلك.
يمين. أنا لست متورطا
لذلك ليس لدي
الحق في المعرفة، هل هذا هو؟
إدوارد، هذا ليس عنك.
تمام.
[اليشم] حسنا.
- [صرير الكرسي]
- انتهى الغداء.
الوداع.
[تتراجع الخطى]
[سخرية]
[الخطوات]
[تشغيل موسيقى متأمل]
[شهقات ساري]
[ساري يتنفس بقوة]
قد أكون مجرد موظف لديك...
...ولكن ليس لك الحق
لتتحدث معي هكذا!
أنت قاسية جداً!
[صرخات ساري]
- [ساري يبكي]
- [الخطوات تقترب]
[تشغيل موسيقى لطيف]
[شهقات ساري، آهات]
سيدي ليون، هل تحتاج إلى أي شيء؟
[شهقات ساري]
إذا كنت تنوي البكاء،
ثم دع الأمر كله...
...بدلا من الحصول على
محرج أمام مارتن.
إذا قمت بذلك، كما تعلمون
سوف يزداد غضبًا.
السير ليون...
عندما أبدأ بالبكاء،
قد لا أتوقف.
سيكون لديك وقت عصيب
يهدئني من البكاء.
أنا حقا لا أعرف
لماذا اختارك مارتن
كسكرتيرته
عندما تكون على العكس تماماً
منه.
[تستمر الموسيقى اللطيفة]
الأضداد تتجاذب، أليس كذلك؟
[ليون يضحك بهدوء]
يرى؟ يمكنك تخفيف الأمور
حتى عندما يعالج مارتن
لك بقسوة.
السير ليون...
أنا آسف إذا...
لقد تسببت في ملكة جمال لونا
والسير مارتن للقتال.
سواء كنت أنت
أو أي شخص آخر...
ستظل لونا غاضبة.
لا تكن قاسيًا جدًا على نفسك.
شكرا لك يا سيد ليون.
إنهم على حق. أنت لطيف.
فقط قم بعملك يا ساري.
كل شيء سيكون على ما يرام.
فقط لا تتخلى عن مارتن.
انه يحتاج لك.
أوه. سيد.
- منديلك.
- احتفظ بها.
[تستمر الموسيقى اللطيفة]
أنا بالتأكيد لن أذهب
للتخلي.
سأبكي أو أتقيأ،
لكنني لن أستسلم!
[زفير]
[زفير حاد]
[لونا] مجرد لقاء سريع
بينما لا يوجد ضيوف.
[ خطوات تقترب ]
آندي أريلانو.
أحاول الحصول عليه
كشريك للفندق.
آندي أريلانو.
رجل الأعمال البارز
في جزيرة كالوجوران؟
والد إدوارد؟
[لونا] نعم.
انه على استعداد
لاستثمار الأموال في الفندق.
نحن بحاجة فقط للتوقيع.
[مارتن] لكنه مستثمر،
ليس شريكا.
هل كان ذلك واضحا؟
وقال انه سوف يستثمر الكثير من المال
في الفندق
لماذا لا يصبح
شريك؟
كونك شريكا هو فقط
للورثة.
هل ورث والدك
الفندق لأندي أريلانو؟
[لونا] اعتقدت
كنت تفكر
من مصلحة الفندق؟
لماذا أنت صعب للغاية
مع هذه الشراكة؟
[ليون] مارتن،
كان آل أريلانوس
أصدقاء عائلتنا
لفترة طويلة.
ربما يمكننا تعديل
الشراكة
لتتمكن من استيعابه
بناء على الشروط
التي نتفق عليها.
تعديل الشراكة؟
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
تمام.
ثم يمكن أن يكون العم رونالد
شريك أيضا.
[مارتن] العم رونالد كان
صديق منذ فترة طويلة
من المدريجالز،
مثل آندي معك.
لذلك، لا يوجد شيء خاطئ إذا
يصبح شريكنا، أليس كذلك؟
لكنك قلت قراره
لم تكن نهائية، أليس كذلك؟
لكن يمكنني إقناعه.
أنت تعرفني يا ليون.
المزيد من المستثمرين، المزيد من المال.
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
هذا يبدو عادلا
وجيد للفندق.
[ليون] إذن، هذا كل شيء.
سيتعاون فندق 88 مع
آندي أريلانو ورونالد لوسيرو.
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
[ساري] سيدتي، هنا
المناشف والبطانيات
وأغطية الوسائد من غرفتك.
لقد تم غسلها بالفعل،
وقمنا بتفتيشهم
بدقة.
السوار ليس هناك.
لقد قمنا أيضًا بالمكنسة الكهربائية
غرفتك بأكملها،
لكننا ما زلنا لا نستطيع العثور عليها
السوار.
بالطبع، إنه بالفعل
تم تمرير
إلى شركاء موظفيك.
[تنهدات]
سيدتي، الشيء الوحيد
لم نتفحص بعد
هي حقيبتك.
لقد أظهرت لك بالفعل
حقيبتي.
ومازلت تتهمني؟
سيدتي، نحن لم نتحقق
حقيبتك الشخصية حتى الآن.
بخير. هنا!
[تناثر الأشياء]
[تشغيل موسيقى متأمل]
سيدتي.
هذا هو سوارك، أليس كذلك؟
[رافي] سيدتي! سوارك.
- يا له من سحر!
- [ضحكة مكتومة]
سيدتي، أنت حقا كثير النسيان.
لقد كان فقط في حقيبتك.
لقد راجعت هذا بعناية حقا.
لم ألاحظ.
آه، لكليكما، آسف، حسنًا؟
- [تنهدات ساري]
- إذن هذا كل شيء؟
فقط دعها تذهب.
المهم هو أننا أثبتنا
لا يوجد لص في هذا الفندق.
شكرا لك ساري.
أنت لم تتخلى عنا.
أنا أؤمن بالخير
من الناس.
لذلك، أشكرك!
- رائع!
- [تصفيق]
حسنًا، حسنًا!
قد يرانا السير مارتن.
دعنا نذهب.
[ضحكة مكتومة]
ساري حقا شيء، أليس كذلك؟
كما تعلمون، أنا أحبها.
[ضحكة مكتومة]
[تشغيل موسيقى هادئة]
تحديث القهوة.
دعنا نذهب.
[تستمر الموسيقى الناعمة]
تحديث آخر للقهوة؟
قد يبدأون
وجود خفقان.
[طقطقة الزجاجات]
حقًا؟
[كيكو] نعم.
تم إرجاع السوار،
حتى أنها تمكنت
لإعتذار الضيف
للموظفين اللذين اتهمتهما.
سكرتيرتك حقا
شيء، أليس كذلك؟
أوه، يبدو
لم تكن تتوقع ذلك.
نعم، حتى لو صرخت في وجهها...
لا تزال تشعر بالإلهام
للاستمرار.
حتى أنها فعلت ما هو أفضل.
[تشغيل موسيقى لطيف]
[كلاهما يضحكان]
[الأحاديث الغامضة]
[جيو] يو.
أعلم أنه لا تزال لدينا مشكلة...
مع المستثمر، ولكن هل يمكنني ذلك؟
الذهاب إلى المدينة لفترة من الوقت؟
هل تزور جدتك؟
أملاً.
حتى أتمكن من التحقق
عليها شخصيا.
تفضل.
بضعة أيام فقط على أي حال.
فقط اسمحوا لي أن أعرف
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء لها.
شكرا يا أخي.
[تستمر الموسيقى اللطيفة]
أهلاً!
- رائع!
- قهوتك المثلجة يا آنسة جايد.
- شكرا لك، رافي.
- وهذا يخمر من القلب.
- [إدوارد] واو.
- هل تحتاج إلى أي شيء؟
الفطائر والمقبلات؟
سمها ما شئت، لدينا ذلك.
- لا بأس. أنت صنعت هذا؟
- لا بأس. شكرا لك، رافي.
- نعم.
- هذا جيد.
- شكرًا لك.
- شكرا لك أيضا. يتمتع!
- شكرا لك، رافي.
كانت تلك خدمة سريعة.
لقد قلت أن السير إدوارد قد يكون كذلك
شريك الفندق الجديد.
حتى يتمكنوا من رؤية أنهم ليسوا كذلك
ارتكاب خطأ
الاستثمار في فندق 88، أليس كذلك؟
تحاول إقناعه؟
يجب عليك أن تفعل ذلك
لجميع العملاء.
بالطبع!
لكن السير إدوارد
لا يزال مختلفا.
إنه على مستوى الزعيم الآن.
مثلك!
هل نحن على نفس المستوى؟
- أنت تملك الفندق.
- ممم.
إنه شريك.
حسنا، هذا النوع
من نفس المستوى.
ولكن لديه المزيد من المال
منك، اعترف بذلك.
وأيضاً بلا إساءة...
سمعت أنه درس في
كلية إدارة الأعمال في سنغافورة.
أوه، حتى يتمكن من المساهمة
نصائح للفندق، أليس كذلك؟
- حقًا؟
- تسك. مم-هممم.
وسمعت من
صديق ابن العم
من هو منتظم
مني ومونيت
أنه عندما عاد
من سنغافورة
قام شخصيا بإصلاح فندقه
وأدارها بنفسه.
ولهذا السبب ضيوفه
زاد فجأة.
مذهل، أليس كذلك؟
عدا عن كونه
وسيم وغني...
رائع! كما أنه جيد في الأعمال التجارية.
إنه مثير للإعجاب، أليس كذلك؟
بالطبع.
أوه.
[تشغيل موسيقى لطيف]
[مونيت] رافي؟
هل يمكنك التحقق من الغرفة 201؟
قد يكون لديهم قلق.
- آه، عفوا.
- افعلها الآن.
سأتركك هنا الآن.
على ما يرام!
[تستمر الموسيقى اللطيفة]
[ساري] أوه! مرحبا يا سيدي!
مكتب الاستقبال هنا.
ادخل.
اه.
الآن فهمت لماذا يقولون
من الرائع البقاء هنا.
لأن الضيوف موضع ترحيب
بواسطة شخص مثلك.
[ضحكة مكتومة]
إنه حقا مكان رائع
للبقاء.
المنظر جميل
وسائل الراحة ممتازة
وموظفينا ودودون للغاية.
[ضيف] إنهم جميلون أيضًا.
و...
ارضاء للعين.
[ضحكة مكتومة بشكل محرج]
أوه، سيدي، من فضلك لا تقل
أشياء من هذا القبيل لموظفينا.
قد تتم مقاضاتك
للتحرش.
ولكن معك، لا بأس، أليس كذلك؟
سيدي، هل ترغب في تسجيل الدخول؟
اه نعم.
من فضلك ادخل يا سيدي.
رافي سوف يساعدك.
يمكننا التحدث
في مكتب الاستقبال.
نحن سعداء جدا بوجودك
هنا في فندق 88.
شكرًا لك.
[رافي] مرحبًا بك
فندق 88، سيدي!
الفندق الذي شهد
سحق سرية.
أنا فقط أمزح!
الفندق الذي تم إخلاؤه ذات مرة
يعود الآن!
قم بعملك الحقيقي.
الكون!
المزيد من الصبر، من فضلك!
[تنهدات]
أليس هذا كثيرا؟
الجدة هي الوحيدة
من سيأكل كل ذلك
انها جيدة حقا.
حصلت عليهم مونيت
من بائعها العادي.
قد تحبهم.
أخبرها أنهم منا، حسنًا؟
[ضحكات مكتومة]
انتظر،
هل يمكنني أن أطلب منك شيئا؟
جلالة الملك؟
هل كان لديك من أي وقت مضى
صديقة؟
[تشغيل موسيقى متأمل]
أي نوع من السؤال هذا؟
أعتقد أن لديك واحدة بالفعل.
سأكون في الواقع أكثر مفاجأة
إذا لم تكن قد فعلت ذلك.
إذن، هل كان لديك صديقة؟
هل أنت جاد؟
فقط أجب على السؤال.
لا! هناك، سعيد؟
[مارتن] ماذا تقصد؟
ولماذا لا تزال هنا؟
اعتقدت أنك غادرت؟
أنا على وشك القيام بذلك.
كيكو مجرد كونها مزعجة.
ما هذا؟
لقد سألته للتو
إذا كان لديه صديقة.
كان بإمكانه أن يجيب للتو
بدلا من أن تكون دفاعية.
لماذا حتى سألته ذلك؟
لا يوجد سبب.
ماذا عنك؟
هل لديك صديقة الآن؟
الآن؟ رقم
لكنني متأكد من أنه حصل
الكثير من السابقين.
ما حقيقة هذا يا كيكو؟
فقط قلها.
هل تغازل شخص ما؟
هل لا يزال الناس يحاكمون
هذه الأيام؟
لم تعد تحاكم بعد الآن؟
انتظر. أجب على السؤال أولا.
هناك شخص يعجبني.
- لكن...
- [جيو] ولكن ماذا؟
لا تريد ملاحقتها؟
لقد قلت للتو مغازلة
لم يعد شيئا بعد الآن.
بالنسبة لي الأمر يعتمد على الفتاة.
لكن في بعض الأحيان،
إذا كنت تحب شخصًا حقًا،
حتى لو لم تكن في ذلك،
ستظل تسعى لذلك.
انتظر. هل تسأل لأن
كنت لا تعرف ماذا تفعل؟
ماذا لو لم نكن مباراة جيدة؟
اه. لذلك أنت غير آمن.
الأمر ليس هكذا.
[جيو] نعم، هو كذلك.
لا يمكنك خداعي، كيكو.
لماذا تعتقد
أنت لست مباراة جيدة؟
لا أعرف.
كأنها هنا،
وأنا هنا.
هناك أشياء كثيرة
لا أستطيع أن أعطيها.
انها خارج الدوري الخاص بي.
يا رجل. هذا صعب.
ولكن بمجرد أن تبدأ بشيء ما،
عليك أن تقف بجانبه.
لا...
قيادة شخص ما.
[تستمر الموسيقى المتأملة]
سأذهب الآن.
- يعتني.
وجدتك! كيكو!
هل لدينا ضيف VIP؟
لا، ليس حقا.
[الموظفين]
لقد انتهيت من التنظيف هنا يا سيدي.
اه حسنا. ابدأ
على الجانب الآخر.
- سأنتهي هنا.
- حسنًا يا سيدي.
شكرًا لك.
[اليشم] لماذا أنت
التعامل شخصيا مع نفسك؟
أنا فقط أفعل
عملي المكلف به، اليشم.
التدبير المنزلي. هذه هي وظيفتي.
[اليشم] أعرف ذلك، كيكو.
كنت أتساءل فقط
إذا كنت حرا،
- ربما نستطيع--
- أنا مشغول. آسف.
[تشغيل موسيقى موروس]
كيكو هل أنت بخير؟
بالطبع.
لدي الكثير للقيام به.
نحن لا نريد
المستثمر الجديد ليفكر
أن العمال هنا كسالى.
- لكن--
- هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
أحتاج لمساعدة الموظفين.
[تستمر موسيقى موروس]
سأذهب الآن.
[يتنفس بعمق]
ما هي مشكلته؟
هذا كثير يا عزيزي!
انظر، لا أستطيع ربما
إنهاء كل هذا!
سأعطي البعض لبريسكا، حسنًا؟
افعلي ما تريدين يا جدتي.
كل شيء لك على أي حال.
لقد طلبت مني كيكو أن أخبرك بذلك
سيرسلون بعض الأشياء أيضًا.
أخوك لطيف جداً،
أليس كذلك؟
على الرغم من أنني لم أفعل ذلك
رأيته مرة أخرى.
لكن هل تعلم...
[تشغيل موسيقى حزينة]
لقد نسيت شيئا
الذي أحبه حقًا.
جدتي، أنا لم أشتريك
بطن لحم الخنزير لأنني أعرف ذلك--
قصدت هذا!
لقد اشتقت إلى عناق حفيدي!
- [صراخ الجدة]
- اشتقت لك أيضا، الجدة.
ينظر!
رائع! أنظر إلى نفسك.
بشرتك تغيرت قليلا.
هاه؟
تبدو وسيمًا الآن.
الآن فقط؟
لقد أصبحت أكثر وسامة!
ويبدو هواء الجزيرة
يناسبك بشكل أفضل!
الجو حار هناك أيضًا،
جدتي ولكن...
الهواء هناك مختلف.
انها ليست ملوثة هناك.
- إنه شعور مختلف.
- [صرخات الجدة لجيو]
- "إنه شعور مختلف!"
- [جيو هسهسة]
ربما يحدث ذلك عندما يكون شخص ما
يمنحك شعورًا مختلفًا!
أمي، أنت تتحدث كثيرا.
[يفتح الباب]
[صرير الباب]
لقد أخبرتك بالفعل، أليس كذلك؟
آخر مرة تحدثت فيها مع والدي
كان قبل خمسة أشهر.
وقبل ذلك؟
في بعض الأحيان، مرة واحدة في الشهر.
- [يغلق الباب]
- ندعو بعضنا البعض.
في بعض الأحيان، في كثير من الأحيان.
ثم هناك أيام عندما
نحن لا نجري مكالمة على الإطلاق.
لكنه لم يذهب بدون
الاتصالات هذه المدة.
لهذا السبب أشعر بالقلق.
لكن السؤال يبقى كما هو.
لماذا كان ليون
تبحث عنه أيضا؟
لماذا لا تسأل فقط
أخوك إذن؟
[سكوفس] هل تعتقد
لم أسأله بعد؟
لقد سألته بالفعل.
لكنه لم يقل شيئا.
[زفير حاد]
كما تعلمون، أعتقد أن أخي
يعرف والدك بالفعل.
لماذا تعتقد ذلك؟
[جوستين] أراد أن يعرف
شيئا عن والدك.
ولهذا السبب يقوم بالتحقيق.
[تشغيل الموسيقى المنذر بالخطر]
[خوان] هل يقوم بالتحقيق
عن الكنز؟
عدا عن كونه
من قام بترميم فندق 88،
هل كان والدك
هل هناك أهداف أخرى في هذه الجزيرة؟
ألم يقل لك شيئاً؟
لا شئ.
حسنًا.
ربما هناك شيء هنا
التي يمكن أن تساعدنا.
اسمحوا لي أن التعامل معها.
[تستمر الموسيقى المنذرة]
[رنين الهاتف]
اعتقدت أنه سوف
لا يزال يستغرق بعض الوقت.
لكنه حدث الآن.
[آندي] أنا على بعد خطوة واحدة.
يمكنني أخيرًا الذهاب إلى الأماكن
في فندق 88 لم أذهب إليه من قبل.
[تشغيل موسيقى مشوق]
ربما لم أنجح
في البداية.
ولكن الآن، سأفعل ذلك.
[تستمر الموسيقى المشوقة]
لديك شيء يحدث
مع السير كيكو، الآنسة جايد.
أستطيع أن أشعر به في أصابعي،
وفي شعري...
في قلبك!
[ صرير رافي ]
أنت تغازل ضيفًا!
لا يهمني إذا كنت مغازلة
مع الناس في الخارج،
ولكن لا تفعل ذلك
داخل الفندق!
ماذا لو كان الكون
أرسلت إشارات خاطئة؟
لذلك، أنت ذاهب إلى
أهرب معي؟
للتخلص من السلبية
الطاقة التي تجعلك تبكي.
وهذا ما أردت حقا.
أنا فقط...
أنا فقط لا أعتقد
سيكون الأمر بهذه السهولة.