[L'époque de Miyu]
[Épisode 13]
M. Ji,
s'il vous plaît, attendez un moment.
C'est l'argent
Je t'ai emprunté la dernière fois.
Il n'est pas nécessaire de se précipiter pour me rembourser.
S'il vous plaît, prenez-le.
Sinon, je me sentirai mal.
D'accord.
Y a-t-il autre chose ?
Les draps de la chambre ont-ils été changés ?
Oui, ils l'ont fait.
Qu'a dit l'invité ?
Aucun retour négatif pour l'instant.
D'accord.
Retournez à votre travail.
Toi aussi, tu quittes bientôt le travail.
Usine de textile de coton de Yunhai
est un partenaire solide.
Cette fois, la crise des relations publiques
a finalement été géré sans problème.
Merci à vous.
Merci.
Aucun problème.
Et les draps
tu as commandé à l'étranger ?
Ils sont également stockés.
Shanghai est humide,
il est donc toujours bon d'avoir un jeu supplémentaire.
Comment se fait-il que vous en sachiez autant sur le linge de maison ?
Ne devrais-je pas les connaître ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je travaillais à l'hôtel Purong
comme préposé pendant de nombreuses années.
J'ai vécu
tout le travail que vous avez fait
et les erreurs que vous avez commises.
Pas étonnant.
Pas étonnant quoi ?
Pas étonnant
tu peux toujours trouver
tant de défauts avec moi.
Je n'y peux rien.
C'est la première fois que vous êtes contremaître.
Et c'est ma première fois officiellement
être directeur général.
Aidons-nous les uns les autres
et supportez-vous les uns les autres.
En fait, ce que je veux faire
est très simple.
Je veux juste être une bonne contremaître.
Mais...
Mais quoi ?
Mais nous avons réussi
cette crise ensemble
dans son ensemble, l'étage exécutif.
Mais j'étais le seul à avoir eu le bonus.
Tout le monde pense que je l'ai compris
à travers les connexions.
Qu'en pensez-vous alors ?
Si vous pensez que je vous ai donné ce bonus
parce que j'ai perdu la tête
ou jouait des favoris,
et tu n'en veux vraiment pas,
vous pourrez le restituer à l'hôtel.
Si vous aviez le courage de jouer aux favoris,
Je n'oserais pas le recevoir, d'accord ?
Vous êtes vraiment très différent.
D'autres intimident les faibles et craignent les forts,
mais vous faites exactement le contraire.
Si vous utilisiez cet élan
pour gérer vos subordonnés,
ce serait génial.
Regardez-vous.
Vous agissez comme si vous étiez une contremaître
accumule du karma.
Vous êtes partout—
faire des heures supplémentaires,
couvrant les quarts de travail,
prendre des tâches supplémentaires…
Tu ne penses pas sérieusement
l'étage exécutif
peut assurer que tout se passe bien
juste par ce genre de
un sacrifice de soi inconditionnel, n'est-ce pas ?
Je sais.
Parfois, je veux aussi être dur.
Mais s'ils ne me respectent pas
du fond du cœur,
ma ténacité n'est qu'un bluff.
Je veux juste utiliser ma propre capacité
pour prouver que je mérite
être dans cette position.
Comment le prouver ?
En faisant plaisir à tout le monde ?
J'avoue,
Je ne peux pas devenir quelqu'un d'un coup
qui ignore les opinions des autres
et fait la loi.
Mais ce n’est peut-être pas le seul moyen
être une bonne contremaître.
Je veux juste trouver une voie qui me convient.
Laissez-moi vous donner quelques conseils.
Avant d'avoir complètement
établi ton autorité,
des rumeurs comme les gens disent
vous êtes arrivé ici grâce à des connexions
ne sont pas entièrement mauvais.
Tout dépend de la façon dont vous les utilisez—
bien gérés, ils peuvent en fait
travaillez à votre avantage.
Que veux-tu dire?
Continuez comme ça.
Conformément à l'article 47
de la gestion de la qualité de l'hôtel Purong
Politique de récompenses et de pénalités,
[Hôtel Purong]
si la direction est négligente,
manquement au devoir,
et erreurs de commande
qui causent l'hôtel
de graves pertes financières et de réputation,
ils feront face
mesures disciplinaires sévères,
y compris la rétrogradation
ou la destitution de leur poste.
M. Ji,
tu me veux
porter seul une si grande responsabilité ?
je ne suis qu'un junior
Responsable du département HSKP.
Je ne peux pas assumer une si grande responsabilité.
Ce remplacement du linge à grande échelle à lui seul
vient avec une différence de coût de plus de
un million rien que du chiffre d'affaires.
En plus de cela, il y a
les dépenses médiatiques de crise des relations publiques,
les coûts du
promotions de séjour gratuites,
et les frais du contrat
pour changer de vendeur de blanchisserie.
[Hôtel Purong]
Département HSKP
est lié à une énorme partie
des revenus et des flux de trésorerie de l'hôtel.
Vous le savez.
Je...
M. Ji,
n'effrayez pas M. Feng.
Quiconque entend cela pourrait penser que tu es
sur le point de l'auditer jusqu'au dernier centime.
D'ailleurs, si les livres
ne sont pas réglés d'ici la fin de l'année,
tu ne peux pas vraiment le dire
profite de la perte de toute façon,
droite?
Nous savons
vous venez de prendre vos fonctions,
donc vous faites le ménage.
Nous comprenons tous.
Mais
nous espérons que vous pourrez également
apprécier à quel point les choses sont difficiles
sont destinés à ceux d'entre nous qui travaillent sous vos ordres.
Certaines choses
peut sembler facile à dire,
mais ils ne sont pas près
aussi simple à réaliser.
Il est inévitable de faire des erreurs au travail.
S'il vous plaît, soyez indulgent avec nous, M. Ji.
Ouais.
Si nous strictement
suivez les règles,
aucun de nous ne gagnera d’argent.
Vous pourriez aussi bien
très bien pour nous tous.
Bien.
Je respecte l'opinion de chacun.
Alors gardez votre poste de directeur Feng
mais sa prime trimestrielle sera déduite.
Il lui sera infligé un démérite majeur
et une critique à l’échelle de l’hôtel.
Des objections ?
J'ai programmé un quart de travail pour toi,
et tu es difficile ?
Dois-je te supplier de travailler ?
Directeur, je ne peux vraiment pas
je travaille de nuit aujourd'hui.
Si vous ne pouvez pas travailler, alors sortez !
Éloignez-vous le plus possible !
Je suis désolé.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Tu ne me connais pas ?
Si vous ne mangez pas, sortez !
De quel genre de nourriture de merde s'agit-il ?
Je ne mange pas !
Qu'est-ce que tu regardes ?
Mangez!
Cet ivrogne Feng est-il fou ?
Pourquoi crie-t-il après tout le monde ?
Vous ne le saviez pas ?
En raison de l'incident de l'eau de Javel,
il a été publiquement critiqué
par tout l'hôtel.
La pénalité est toujours affichée
sur le site officiel.
Tout le monde sait qu'il est
un parasite dans l'hôtel.
Quelqu'un lui a finalement donné une leçon.
Alors je dois commander un thé au lait
à célébrer aujourd'hui.
Comptez sur moi.
À partir d'aujourd'hui,
veuillez avoir tous les départements
suivez les règles de service de l'hôtel Purong
pour vérifier automatiquement les problèmes.
[Hôtel Purong]
Renforcer la gestion,
améliorer la formation de base des employés,
[Faire en sorte que les clients se sentent chez eux]
et procéder à des évaluations régulières.
Trois réceptionnistes doivent être en service
pendant les heures creuses.
Autre personnel de service
devraient utiliser pleinement leur temps
[Manuel pratique]
améliorer ses compétences en langues étrangères
et se familiariser
avec des informations autour de l'hôtel.
Le personnel de service doit garder
l'étiquette de l'hospitalité à l'esprit.
Il faut répondre aux téléphones
dans les trois anneaux.
Bonjour, Purong Hotel à votre service.
Oui, nous le faisons.
Le service logistique
est responsable de la restauration de Purong
tradition d'exposer des fleurs de jasmin.
Toutes les zones doivent veiller à toujours fournir
la meilleure expérience globale pour les clients,
y compris visuel, olfactif,
sens auditif et tactile.
J'espère que tout le monde à l'hôtel
travaille ensemble.
Ramenons l'intention originale
de faire en sorte que les clients se sentent chez eux
à Purong.
Jia, as-tu fini ton travail ?
Les invités des chambres 16, 17 et 18
ont vérifié.
Allez les nettoyer.
J'ai mal à la tête.
Je pense que je suis malade.
Trouvez quelqu'un d'autre.
Yin Xiang.
Arrête-toi là, Miyu.
J'ai encore beaucoup de travail à faire.
Vous ne pouvez pas simplement m'exploiter
parce que nous sommes en bons termes.
Est-ce que quelqu'un d'autre est libre en ce moment ?
Jia,
si vous ne vous sentez pas bien,
va voir un médecin.
Rapportez un billet du médecin,
et je te laisserai rentrer chez toi pour te reposer.
Allez-y maintenant.
J'ai eu mes règles,
et j'ai mal au ventre.
Vous avez eu vos règles deux fois en un demi-mois ?
Êtes-vous d'accord?
La santé est la chose la plus importante.
Si votre corps
ne peut pas gérer la charge de travail actuelle,
ça va.
Ne vous forcez pas.
Je vais vous aider à parler aux RH.
Pas besoin.
Ce n'est pas si grave.
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Heureux d'entendre ça.
Si vous pouvez gérer,
Je vous laisse toujours les numéros 16, 17 et 18.
Que se passe-t-il aujourd'hui ?
Pourquoi n'achète-t-elle plus ça ?
Que fais-tu?
Vous m'avez surpris !
Je ne faisais rien.
Comment as-tu pu passer par
les affaires d'un invité ?
Je regardais juste.
Je n'ai rien pris.
En plus,
les affaires de cet invité
sont dispersés partout.
Comment suis-je censé nettoyer
si je ne peux pas les toucher ?
C'est ce que tu appelles nettoyer ?
Tu les as nettoyés
directement dans le sac de l'invité.
Est-ce que ça va maintenant ?
Jia, laisse-moi te dire,
ne poussez pas votre chance
faire ces choses limites.
Si quelque chose ne va pas,
tu ne pourras même pas
expliquez-vous clairement.
Je n'ai pas encore fini.
Avez-vous terminé ?
Vous me ciblez depuis ce matin !
Ne m'intimide pas trop !
C'est moi qui devrais dire ça.
Laisse-moi te le dire, Jia.
Ce n'est pas grave si tu as un problème avec moi.
Mais en tant qu'accompagnateur,
vous dirigez les autres préposés
se relâcher.
N'est-ce pas trop ?
Aussi,
n'oubliez pas,
Je suis votre contremaître,
pas votre ennemi.
Je viens de vérifier la chambre 1818,
dont vous êtes responsable.
Ce n'est pas nettoyé selon les normes.
Après avoir fini de nettoyer cette pièce,
va nettoyer à nouveau celui-là.
À qui essaies-tu d’effrayer ?
N'êtes-vous pas juste une contremaître ?
Et si tu es doué pour attirer les faveurs
avec la direction ?
Laissez-moi vous dire,
si vous voulez le nettoyer, faites-le vous-même.
Mme Xu,
peux-tu le porter seul ?
Oui, je peux.
Bonjour.
Bonjour monsieur.
Bienvenue à l'hôtel Purong.
[Passeport]
J'ai une réservation.
Excusez-moi, je me demandais
si l'exposition d'installation d'Amber Santos
est par ici ?
Veuillez patienter un instant, monsieur.
[Manuel pratique]
Je suis désolé, monsieur.
Je ne sais pas vraiment.
C'est bien.
Recherchez-vous le
d'Amber Santos Exposition d'art des Quatre Saisons ?
Oui, c'est celui-là.
Cette exposition est en effet difficile à trouver.
C'est dans l'espace artistique au huitième étage
du centre commercial voisin.
Il y a des affiches là-haut.
Vous les verrez en arrivant là-haut.
Suivez simplement les instructions.
D'accord, d'accord.
J'ai demandé à pas mal de personnes,
et personne ne semble le savoir.
Cette exposition vient d'ouvrir à Shanghai,
donc c'est normal que beaucoup de gens
je ne le sais pas encore.
Mais il devrait fermer à 7h30.
Gardez un œil sur l'heure.
Ne le manquez pas.
D'accord, d'accord. Merci.
Heureux de vous servir.
D'accord, merci.
Monsieur, c'est fait.
-Merci.
-Profitez de votre séjour.
Entrez.
M. Ji, le département des finances
est là pour rapporter les comptes.
Laissez-les entrer.
D'accord, entrez.
Bonjour, M. Ji.
je suis le responsable comptable
du département des finances.
Je m'appelle Gao Fan.
Nous avons reçu un avis ce matin
disant que tu veux
vérifier personnellement les comptes.
Alors,
nous avons déterré ces registres
pour vous depuis l'entrepôt.
Cependant,
il y a beaucoup de poussière dessus,
et le papier est assez cassant.
Lorsque vous les feuilleterez plus tard,
s'il vous plaît soyez très prudent.
Où est votre directeur ?
Vous voulez dire le directeur Huang ?
Il est sorti tôt ce matin
avec M. Wei pour gérer certaines affaires.
Il m'a confié ces affaires.
Regardez ici.
Ce panier
contient principalement des détails sur les montants d'approvisionnement,
tels que les matières premières, les consommables,
produits semi-finis,
et marchandises d'entrepôt.
Vous pouvez
parcourez-les librement.
Ce panier
c'est avant tout
dépenses d'exploitation et coûts de production.
Ce chariot est un peu brouillon.
Il contient principalement
registres détaillés des immobilisations,
grands livres auxiliaires à trois colonnes
pour les emprunts, les prêts et le solde,
et les comptes de salaire des employés.
C'est assez.
Alors je vais te déranger
pour les examiner personnellement, M. Ji.
D'accord.
M. Gao,
avez-vous vu le visage de M. Ji ?
Avec tous ces chariots de trucs,
s'il n'a pas le vertige en les regardant,
il aura au moins une allergie aux acariens.
Ne voulait-il pas enquêter ?
Laissez-le.
Prenez son temps pour enquêter.
Pourquoi as-tu pensé à
m'offrir un barbecue aujourd'hui ?
Je me soucie juste de toi.
Comment se passe l'audit ?
Quant à l'audit,
Au départ, je pensais
suite à la fourniture du linge
et frais de ménage
pourrait révéler certaines divergences.
Mais les comptes sont équilibrés,
les reçus sont complets,
et il n'y a aucune faille.
Le département des finances
est comme une toile d'araignée.
Ils ne laisseront pas quelqu'un qui vient d'arriver
trouver les défauts si facilement.
Rui,
reste et travaille avec moi.
Aide-moi.
Tu penses que je ne suis pas assez sincère ?
Allez.
Ji Feng,
arrêter de boire.
Écoutez-moi.
En fait, lors de ce dîner aujourd'hui,
Je suis ici pour te dire au revoir.
J'ai déjà pris des dispositions
aller à Guilin
être directeur financier.
Au fait,
avant de partir,
J'ai un cadeau pour toi.
J'espère que c'est utile.
C'est le livre de comptes que j'ai tenu
quand j'étais chef de la comptabilité.
[Département F&B]
[Géré par : Manager Chen]
[Géré par : Manager Jia]
Les vrais comptes.
Plus tard, ils l’ont découvert.
Ma carrière a atteint le plafond.
Aujourd'hui, je suis le superviseur de l'audit quotidien.
Mais honnêtement, je ne suis personne
qui dérive dans le département des finances.
Je peux comprendre ce que tu ressens.
J'ai enduré pendant tant d'années
et mes compétences ont complètement disparu.
Je ne peux rien t'aider.
Les petites informations utiles qu'il me reste
tout vous a été donné.
Rui,
voici pour vous.
Que votre carrière décolle
et tout se passe comme vous le souhaitez.
Ji Feng,
J'ai honte
Je t'ai laissé derrière
tout gérer seul
tandis que je m'enfuyais comme un déserteur.
Je boirai trois verres en guise de pénalité.
Rui,
tu ne me dois rien.
Vous avez votre avenir,
et j'ai mes défis.
Nous nous séparons.
C'est juste dommage.
Pourquoi se sentir coupable ?
Quoi qu'il en soit,
je te vois trouver ta place
me rend heureux.
Vraiment.
Acclamations.
M. Tan, c'est l'heure de vos médicaments.
Comment m'appelles-tu toujours
"M. Tan" ?
Appelez-moi Daniel à partir de maintenant.
Tu me fais paraître vieux.
Daniel, voilà.
Laissez-le là.
Tu dois encore le prendre
si je le laisse ici.
Vous ne pouvez pas sauter une seule dose.
Tu ne veux pas
reprendre vos médicaments ?
Bien.
Je vais appeler Jizhou tout de suite
et qu'il te ramène.
Manger, manger, manger.
Ne mentionnez jamais
Jizhou me ramène à nouveau.
Avalez-le.
Rencontrez-vous souvent des invités comme celui-ci ?
Tellement désobéissant.
Non.
Il est très facile de s'entendre avec M. Tan.
Êtes-vous occupé à l’étage exécutif ?
Est-ce que le travail de contremaître se passe bien ?
Je travaille très bien ici.
Merci.
Vous parlez, les gars.
Je vais y aller.
D'accord.
Bonne fille.
Nous nous retrouvons.
C'est toi ?
Je cherche Daniel.
Je m'appelle Tan Jiaming, son fils.
Entrez.
Pourquoi es-tu ici ?
Tante Wanjun est là aussi.
Mme Xu.
Merci.
Cette exposition est très sympa.
Mais ce pour quoi je suis le plus reconnaissant, c'est
que tu as sauvé la vie de mon père.
C'est donc un petit signe
de mon appréciation.
J'espère que vous pourrez l'accepter.
[Exposition d'art des quatre saisons d'Amber Santos]
Je ne peux pas l'accepter.
Non, vous devez l'accepter.
Je vous suis vraiment reconnaissant.
Je n'ai jamais vu mon père aussi heureux.
Tout ça c'est grâce à toi.
M. Tan,
J'apprécie votre gentillesse,
Mais je ne peux vraiment pas accepter le cadeau.
Si vous êtes vraiment satisfait de
mon service,
alors vous êtes les bienvenus
visitez l’hôtel Purong plus souvent.
D'accord.
Mme Xu,
tu es vraiment différent.
Voici le truc.
Quand je discute avec mon père,
il vous mentionne souvent.
Il a dit "Mme Xu qui prend soin de moi
a étudié la gestion hôtelière,
mais elle a un grand sens de l'art.
C'est un plaisir de parler avec elle."
À aujourd'hui,
Je peux voir que c'est vrai.
Merci.
Mme Xu, puis-je vous poser une question ?
Pourquoi travaillez-vous comme préposé à Purong ?
Je...
Je n'essaie pas de fouiller dans votre vie privée.
C'est comme ça.
Je pense qu'avec vos connaissances et vos capacités,
vous devriez aller sur une plateforme plus grande
faire un travail qui reflète mieux
votre valeur personnelle.
Alors,
c'est ma carte de visite.
Si vous en avez besoin,
[Conservateur, Tan Jizhou]
Je peux vous aider à trouver du travail
liés aux arts,
et je serais prêt à
vous recommande également.
Vous êtes conservateur ?
C'est incroyable.
Est-ce que tu me connais?
Alors je suppose que je ne suis pas assez étonnant.
Eh bien, M. Tan,
merci de m'avoir reconnu.
Mais je n'ai aucun projet pour le moment
quitter Purong.
Parce que je pense
être en mesure de fournir
chaque invité loin de chez lui
avec un service comme à la maison
est une chose très précieuse.
J’aime donc vraiment mon travail actuel.
D'accord.
Je comprends.
Si vous avez besoin de quelque chose,
vous pouvez me contacter à tout moment.
Merci.
M. Tan, bonne nuit.
Bonne nuit.
M. Ji.
Vous...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Je viens de boire un petit verre.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
J'ai la carte de la chambre.
Laisse-moi le glisser pour toi.
Veuillez entrer.
Xu Miyu,
merci
pour rester.
Désolé.
C'est bon.
Je peux le gérer.
Merci.
[Zhao Ning – 19ème étage, repos]
[He Xiao – 19e étage, équipe de nuit]
Mme Xu.
Mme Xu, êtes-vous là ?
Oui.
Venir vite.
Jia a été retenue par l'invité
dans la salle 1817.
Je viens.
Ke Wenxue,
avez-vous les informations
de l'invité dans la chambre 1817 ?
C'est une invitée d'âge moyen.
Il semble qu'elle ait été améliorée
de l'étage régulier.
D'accord, je l'ai compris, merci.
Bonjour, désolé de vous déranger.
Je suis la contremaître de l'étage exécutif.
Puis-je entrer ?
Entrez!
Bonjour.
Désolé.
Nous avons reçu votre plainte.
Je suis ici pour comprendre la situation.
Demandez-lui.
Je ne l'ai pas pris.
Vous mentez !
Donnez-moi ma bague en diamant tout de suite !
Je n'ai pas pris sa bague en diamant.
Je ne l'ai vraiment pas fait !
Excusez-moi.
Je suis le directeur général ici.
Puis-je entrer ?
Entrez.
Ce client a dit
elle a perdu une bague en diamant dans sa chambre.
Elle l'a pris !
Regardez comme elle est sournoise.
Tu étais sur le point de courir
dès que je suis entré.
Pourquoi as-tu couru ?
Je venais de finir de nettoyer la chambre
et était sur le point de partir.
Avez-vous fini de nettoyer la chambre ?
As-tu fait le lit ?
Tu as même laissé ton chiffon dans la chambre.
Si vous n'avez rien fait de mal,
pourquoi as-tu paniqué ?
Quand je suis entré dans la pièce,
J'ai perdu ma bague en diamant.
S'il vous plaît, calmez-vous d'abord.
Nous allons enquêter à fond sur cette question,
et puis...
M. Ji.
J'ai vraiment vérifié cette pièce.
Madame, je m'excuse
pour votre expérience désagréable.
Puis-je demander combien de temps
après le départ du préposé
tu l'as rappelée ?
Dès que j'ai remarqué quelque chose
mal avec elle,
J'ai vérifié mon sac.
La bague en diamant manquait effectivement,
alors je suis sorti la chercher immédiatement.
Remettez-le-moi maintenant.
Je ne l'ai pas pris.
Jia,
entrez et vérifiez avec moi.
Excusez-moi, attendez un instant.
Bien.
Laissez-moi vous demander,
as-tu pris
les affaires du client ou pas ?
Si tu ne me dis pas la vérité,
Je ne peux vraiment pas t'aider.
J'étais juste curieux
et j'ai cherché le prix en ligne.
[Bague moissanite – Fiançailles en or 18 carats
Bague en diamant, réplique de bague haut de gamme]
[Bague avec pierres précieuses cultivées en laboratoire True Love]
[Or 18 carats de haute qualité
Bague en diamant de laboratoire à six griffes]
Tu as fouillé
encore le sac de l'invité ?
D'accord.
Viens avec moi et rends-toi.
Sœur Miyu,
J'ai eu tort.
J'avais vraiment tort.
S'il vous plaît, écoutez mon explication.
Je pensais
ce n'était qu'une petite affaire.
[Rechercher des articles similaires]
[Moissanite–
Cadeau d'anniversaire pour petite amie]
je ne le voudrais pas
[Petite bague serpent en argent sterling S990]
[Bague de queue minimaliste en argent sterling
pour hommes et femmes]
même si elle me l'a donné.
Je savais que c'était un faux.
Mais c'était juste une telle coïncidence.
Que fais-tu?
Je ne fais pas de bruit,
tu m'as fait peur !
Désolé. Désolé.
J'ai réalisé à ce moment-là
que quelque chose n'allait pas.
Heureusement, je l'ai attrapée.
Je...
Notre personnel sera ici.
Veuillez patienter un moment.
C'est fini.
Elle va être poursuivie.
Elle le mérite.
Si elle a les doigts collants,
elle ne devrait pas travailler comme préposée.
Est-ce votre premier jour avec Jia ?
Elle n’agit dur qu’à l’extérieur.
Elle n'a pas le courage de voler.
Combien de temps dois-je attendre ?
Pouvez-vous vous dépêcher ?
Je ne sais pas si notre contremaître
peut régler cela.
Jia et Mme Xu se sont disputées il y a longtemps.
J'ai peur que personne ne puisse la sauver cette fois.
Il est difficile de dire si Mme Xu
peut même se sauver.
M. Ji vient de prendre ses fonctions,
et ce scandale
se passe à l’étage exécutif.
C'est un énorme embarras pour lui.
Même avec le fort soutien de Mme Xu,
elle ne le fera probablement pas
échappez au blâme cette fois.
Arrêtez de chercher.
Excusez-moi.
Vous ne pouvez pas simplement favoriser vos propres employés.
Je t'ai dit qu'elle l'avait pris.
Pourquoi insistez-vous pour fouiller la pièce ?
Madame,
la situation est encore floue.
Il s'agit peut-être simplement d'un malentendu.
Quel est le problème avec ces toilettes ?
Oser.
Ces toilettes sont bouchées depuis des lustres.
L'eau ne descendra pas du tout.
Que fais-tu?
Je t'ai demandé de trouver mes affaires.
Pourquoi tu plonges les toilettes ?
Aller.
M. Ji, les images de sécurité
que vous avez demandé est prêt.
M. Ji, nous n'avons pas trouvé la bague.
D'accord.
Madame,
Je dois aller à la salle de surveillance.
Vous ne pouvez pas simplement partir.
Essayez-vous de me bloquer ?
Soyez clair.
Je vous facilite les choses maintenant.
Problèmes qui peuvent être résolus avec de l'argent
ne sont pas vraiment des problèmes,
droite?
je ne voulais pas
en faire toute une histoire.
C'est très mauvais pour l'image de votre hôtel.
Mais si tu insistes
tourner autour du pot,
Je vais devoir appeler la police.
Deux heures.
Donnez-nous encore deux heures.
Nous le trouverons certainement.
Je n'ai pas deux heures.
Je règle ma note.
Une heure.
Bien.
Juste une heure.
[Avis d'appel aux pompiers]
M. Ji.
Au lieu de chercher la bague,
pourquoi tu me suis ?
Cette bague est fausse.
Preuve.
Jia...
J'ai jugé d'après l'attitude du client.
Normalement, si quelqu'un perd
quelque chose de si précieux,
ils voudraient connaître la vérité
au lieu de simplement demander une compensation.
Cependant,
une bague de 100 000 yuans disparaît,
et elle ne se soucie pas de savoir comment il a été perdu.
Elle ouvre juste la bouche
et demande de l'argent.
Je pense que c'est très suspect.
Dans un moment comme celui-ci,
vous essayez toujours de protéger votre personnel.
Quand tu rencontres un invité
qui t'encadre comme ça,
la seule solution est…
Pour découvrir ce qu'elle cache.
Il vous reste 50 minutes.
Si vous ne trouvez pas la bague, vous payez.
Moi?
Pourquoi devrais-je payer ?
Que fais-tu?
Je t'ai dit de chercher quelque chose.
Pourquoi tu creuses dans les toilettes ?
Vous savez tous à quel point
un diamant d'un carat coûte.
Une marque aléatoire coûte plus de 100 000.
Je ne discuterai pas avec vous.
Terminons-le
et payez-moi juste 100 000.
Maintenant, c'est vous qui me causez des ennuis ?
Quelle terrible chance.
Je vais dans le hall pour vérifier.
Appelez votre directeur général ici!
Madame.
Que fais-tu?
Je règle ma note.
Madame,
votre bague n'a pas encore été trouvée, n'est-ce pas ?
J'ai amené un professionnel ici
pour vous aider à le chercher.
S'il vous plaît, accordez-nous encore deux minutes.
Vous le cherchez.
Je pars.
Par ici, s'il vous plaît.
D'accord.
Que fais-tu?
Mademoiselle.
Je ne peux pas démonter ces toilettes.
Ils ont tous été installés
par le fabricant.
Si vous souhaitez le supprimer,
le département d'ingénierie
doit suivre la procédure.
Je peux remplir n'importe quel document
vous en aurez besoin plus tard.
Pouvons-nous d'abord résoudre cette urgence ?
Non.
Appelle-moi quand tu auras tous les papiers.
Encore des paroles et plus aucune action.
Votre hôtel
jouer seulement à ces jeux enfantins ?
Excusez-moi.
Je passe.
Des rumeurs comme des gens disant que vous êtes arrivé ici
à travers des connexions
ne sont pas entièrement une mauvaise chose.
Si vous vous en sortez bien, ils peuvent réellement
travaillez à votre avantage.
Monsieur.
Attendez un instant.
Qu'est-ce que c'est?
Tu ne me connais pas ?
Je suis la nouvelle contremaître
promu par M. Ji.
Si vous souhaitez suivre la procédure,
et ça ?
Je vais l'appeler tout de suite
et je l'ai personnellement
faire la paperasse pour vous ?
D'accord, d'accord.
C'est démonté.
Si vous avez terminé,
tu m'appelles.
Mme Wang,
-Veuillez attendre dehors.
-Je regarde juste.
Ça sent mauvais ici.
Désolé pour le problème.
Je l'ai trouvé.
C'est un objet précieux.
Notre hôtel doit passer par
un processus d’évaluation.
Veuillez patienter un moment.
Évaluation?
M. Zhu,
tu es presque là ?
Il n'y a pas besoin d'une évaluation.
Pourquoi se donner tant de mal ?
Pas besoin, pas besoin.
Es-tu sûr?
Il s'agit d'une bague en diamant d'une valeur de plus de 100 000 euros.
Notre hôtel absolument
Je ne peux pas prendre cela à la légère.
Je suis sûr.
Quelle évaluation ?
Vous posez tellement de problèmes.
Y a-t-il autre chose
Je peux vous aider ?
Nous avons hâte de vous revoir
à l'hôtel Purong.
Nous sommes toujours à votre service !
M. Ji,
bois encore un peu d'eau de miel,
et mange des pommes
et des oranges pour se dégriser.
Merci.
À propos de cette évaluation de bijoux...
Il n'y a pas d'évaluation des bijoux.
Je bluffais.
Elle savait que ses affaires étaient fausses,
pour qu'elle n'ose pas traîner ça.
Miyu,
Je suis désolé.
Merci.
D'accord.
Apprenez simplement votre leçon
et ne recommence plus.
Va te laver le visage.
En tant que personnel de service à l'étage exécutif,
notre comportement
représente le niveau de service
de l'hôtel Purong.
Dans cet incident, Jia a violé
Département HSKP de l'hôtel Puyong,
Article 27,
en inspectant en privé
les effets personnels d'un invité.
Après une décision commune de
le Département HSKP et le Département RH,
votre bonus mensuel sera déduit.
Acceptez-vous cela ?
J'accepte.
J'espère que cet incident
servira d’avertissement à tout le monde.
Ne pensez pas que
étant en retard,
bavarder sur les invités,
se relâcher, simuler une maladie,
s'éclipser ou sauter le travail
ne posera pas de problèmes
juste parce que personne ne te voit.
je ne fais pas ça
rendre les choses difficiles pour quiconque,
mais pour aider tout le monde à éviter les risques ensemble.
La concurrence sur le lieu de travail est certainement féroce,
mais il s'agit plutôt de
coopération et bénéfice mutuel.
Je ne suis peut-être pas ton ami,
mais
Je suis au moins ton partenaire.
En tant que contremaître,
J'espère que chaque fois que vous rencontrerez des difficultés,
tu peux venir à moi.
Je ne ménagerai aucun effort
pour aider tout le monde
accomplir nos tâches ensemble.
Il n'y a qu'un seul objectif.
J'espère que tout le monde pourra faire sa part
pour améliorer le service
à l'étage exécutif ensemble.
D'accord?
Oui.
[Je vous souhaite prospérité et bonne fortune]
Miyu a envoyé un très gros paquet rouge.
Qu'est-ce que cela signifie?
Des sanctions doivent être prononcées,
mais des compensations doivent également être faites.
C'est le salaire des heures supplémentaires de tout le monde
de la dernière fois.
Même si c'est encore moins
que ce que tu mérites.
Je pensais que les heures supplémentaires étaient payées
n'a pas été approuvé.
Payez-vous de votre poche ?
Mon bonus de la dernière fois
est complètement disparu.
Si vous vous opposez encore à moi,
Je n'aurai rien à manger.
Les chambres 1805 et 1807 sont en train de partir.
Copiez ça.
Bien.
Mettons-nous au travail.
Xu Miyu,
tu peux faire ça.
Vous pouvez être une bonne contremaître,
et fais bien ce travail.
Vous pouvez compter sur vous-même,
et vivez bien chaque jour de votre vie.
[Hôtel Purong]
M. Qian.
M. Ji.
Asseyez-vous.
Ceci est l'annulation de la réservation
formulaire pour la technologie Shijing.
Pourquoi a-t-il été annulé ?
Ils étaient déjà assez hésitants.
Maintenant,
avec tout cet incident d'eau de Javel,
[Annulation de l'accord de réservation]
ils ont encore plus peur de
donner une si grosse commande
[Partie A (Sceau) :
Shijing Technology Co., Ltd.]
pour nous.
[Annulation de l'accord de réservation]
Zhanpeng Industry est un ancien client,
mais ils n'ont pas renouvelé le contrat.
Ceci est l'avis écrit
nous les avons envoyés un mois à l'avance.
Jetez un oeil.
Comment ont-ils répondu ?
Ils ont juste dit qu'ils réfléchissaient toujours,
sans réponse définitive.
Nous avons également envoyé des gens nous rendre visite,
mais soit ils ont dit que le patron n'était pas là
ou a donné des réponses vagues.
Je pensais,
puisque notre accord a expiré,
ce week-end j'aurai
la réception, le ménage,
et les finances règlent les comptes
et reprendre les chambres.