សូមអបអរសាទរ!
បណ្តាសាបាត់ហើយ!
អ្នកជិតខាងរបស់យើងក៏ធ្វើដែរ។
រឿងដដែល។
- តើពេលនេះពួកគេយ៉ាងម៉េចហើយ?
- ពួកគេបានក្លាយជាប្តីប្រពន្ធ...
ហើយបានរៀបការ។
ឥឡូវនេះពួកគេមាន
កូនប្រាំនាក់!
- ហ៎?
- អ្វី?
ចុះបើអ្នកទាំងពីរ
បញ្ចប់ជាមួយគ្នា?
Jade ខ្ញុំមាន
មានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
កញ្ញា Jade!
នេះគឺជាអ្នក និង
លោកម្ចាស់ គីកូ។
អ្នក និងមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
មើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ជាមួយគ្នា។
ទេ គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
រៀបចំសម្រាប់បន្ទាប់របស់យើង។
ជួបជាមួយពូ រ៉ូណាល់។
- យើង​មាន​ការ​ប្រជុំ​ទៀត​ទេ?
- ស។ ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរខ្ញុំ?
ព្រោះនេះជា ក
ការប្រជុំផ្ទាល់ខ្លួន។
Sari, សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បាន
ប្រាប់អ្នកផ្សេង។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំទទួលបាន Sandro Soliman
អាសយដ្ឋានផ្ទះពីមុន។
មិនអីទេ ផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
- សារី។
- អូ។
ម៉ាទីននៅតែ
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
អា...
វាគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីនិយាយជាមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាម៉ាទីនកំពុងរង់ចាំ
ខ្ញុំនិយាយថាបាទឥឡូវនេះ។
[សើចចុកពោះ]
សារី...
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី
អំពី Martin?
សុំទោស?
[សើចចុកពោះ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា
មិត្តស្រីរបស់គាត់។
[សើចចុកពោះ]
ខ្ញុំ----- អ្វី?
[ ទាំងសើច ]
កុំខ្មាស់អៀន។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
[SOFT MUSIC PLAYING]
គាត់បានអោយឆ័ត្រមួយមកខ្ញុំ។
ឆ័ត្រ?
[សើចចុកពោះ]
នោះហើយជាវា?
ពេលដែលខ្ញុំជួបគាត់ដំបូង
វាកំពុងភ្លៀង។
- [ផ្គរលាន់ឡើង]
- [ភ្លៀងធ្លាក់]
យើង​នៅ​តែ​មិន​បាន​ស្គាល់​គ្នា​
ផ្សេងទៀតនៅពេលនោះ។
គាត់ឃើញខ្ញុំទទួល
ភ្លៀងធ្លាក់
ដូច្នេះគាត់បានប្រគល់ខ្ញុំ
ឆ័ត្រមួយ។
[SOFT MUSIC CONTINUES]
វាប្រហែលជាមិនមែនទេ។
រឿងធំដល់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំវាបានបង្ហាញ
ថាគាត់គិតគូរ
ថាតើវានិយាយអំពី
អាជីវកម្ម ឬវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួន។
ហ៊ឹម
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[THEME MUSIC PLAYING]
- អញ្ចឹង?
- តើវាជាអ្វីឥឡូវនេះ?
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកប្រាប់នាងឬនឹងអ្នក។
រក្សា​វា​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ជា​រៀង​រហូត?
យើងមិនបាននិយាយអំពីអ្វីទេ
មិនអីទេ?
មកទៀតហើយបងប្អូន
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកមានន័យថាអ្នកបានទៅទីនោះ
សម្រាប់គ្មានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
បាទ។ តោះមើលកន្លែងណា
ដែលនឹងនាំអ្នក។
ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ធ្វើរឿងនេះអំពីខ្ញុំ?
អ្នកក៏មានអ្វីមួយដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង មែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
អ្នកពិតជាពូកែក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
ប្រធានបទ មែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
- បងប្រុស ទប់ខ្លួន។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង!
- អូ!
- អីយ៉ា!
-បាទ!
- នោះលឿនណាស់។ កន្លែងណា?
- បាទ។
Trixie កំពុងបើក
របារថ្មី
ហើយនាងចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងវា។
អូ វាល្អណាស់។
ហើយវានៅជិត។
- បាទ។ ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- យើងនៅតែអាចឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
អញ្ចឹងបន្ទាប់ពីនាងទិញ
កន្លែង។
អូ មិនទាន់ច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានឱកាសហាសិបហាសិប។
អូជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកគួរតែបានធ្វើ
វាច្បាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ខ្ញុំនឹងទៅ
អ្នកគ្រប់គ្រង។"
"ទៅ។"
មិនមែនឥឡូវនេះទេ ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត។
បាទ ប៉ុន្តែនៅពេលណា?
នៅពេលដែលរបាររួចរាល់។
- មែនហើយ ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងវា។
- នៅពេលដែលវារួចរាល់។
ប្រហែលជាអ្នកគួរ
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
តើអ្នកមាន
អ្នកគ្រប់គ្រងរួចហើយ? [សើចចុកពោះ]
អ្នកអាចជា
តារាល្បី។ [សើចចុកពោះ]
- សារី។
- អូ។ បាទ?
សាំងវិច?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ចេក​ខ្ចី​ដែរ។
- ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បន្ទះ​ចេក
- មានកាហ្វេផងដែរ។
អូ។ ខ្ញុំចូលចិត្តកាហ្វេទឹកកក។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។ [សើចចុកពោះ]
តើអ្នកនៅឯណា
ហើយម៉ាទីនទៅ?
អូ យើងបានប្រជុំ
ជាមួយពូ Ronald។
- អូ។
- មម។
-ពូ?
- មម-ហ៊ឹម។
គាត់ជាពូរបស់ម៉ាទីន?
ទេ គាត់ជាឪពុក
របស់មិត្តរបស់ Sir Martin ។
ហ៊ឹម ការប្រជុំផ្ទាល់ខ្លួន។
ទេ
Sir Martin កំពុងរកមើល
សម្រាប់វិនិយោគិន។
វិនិយោគិនដើម្បីអ្វី?
[LUNA] យើងទើបតែមានក្រុមមួយ។
សង់ហើយធ្វើអីហ្នឹង?!
[ម៉ាទីន] តើអ្នកជាអ្វី
និយាយពី?!
[LUNA] ទម្លាក់ទង្វើនេះ ម៉ាទីន!
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្នកបានធ្វើវា ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
ទទួលបានដៃខាងលើ។
នេះគ្រាន់តែបង្ហាញថាអ្នកមិនមានទេ។
គំនិតរបៀបបើកអាជីវកម្ម។
មានដៃគូអាជីវកម្ម
នឹងជួយយើងរកលុយ។
ហើយអ្នកកំពុងរៀបចំ
វាជាការពេញចិត្តរបស់អ្នក!
ម៉ាទីន, លូណា,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ
វាយគ្នាទៀត?
បងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងទទួលបាន
អ្នកវិនិយោគដោយគ្មានចំណេះដឹងរបស់យើង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​តើ​សារី
មិន​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
អ្វី? តើនោះជាការពិតទេ ម៉ាទីន?
បាទ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ដល់អ្នកវិនិយោគដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
និង Leon អំពីវា?
ព្រោះ​វា​មិន​មែន​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដែល​បាន​សម្រេច។
គាត់​នៅ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សួរសារី។
តើអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់ទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅតែជឿអ្នក?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ
គឺវាយប្រហារខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាម
យល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែការពារ
ចំណាប់អារម្មណ៍គ្រួសារយើង!
ហើយខ្ញុំការពារ
សណ្ឋាគារ!
សណ្ឋាគារនេះគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ!
គ្រួសារយើងអត់ទេ។
មានលុយ
ហើយអ្នក Almazans មិនមែនទេ។
ធ្វើអ្វី
ដើម្បីជួយទទួលបាន
លុយកាន់តែច្រើន។
[មិនកំណត់ការលេងភ្លេង]
មិនយល់ទេ Luna?
យើងត្រូវបង់ថ្លៃ
កម្ចីធនាគារជាបន្ទាន់។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ មិនគួរទេ។
នោះជាកង្វល់របស់អ្នក
ជំនួសឱ្យរបស់អ្នក។
ផលប្រយោជន៍គ្រួសារ?!
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយប៉ាថាខ្ញុំនឹងធ្វើ
គ្រប់យ៉ាងដើម្បីគ្រួសារយើង
រួមទាំងសណ្ឋាគារនេះផងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​និង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​
គ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារនេះទាំងស្រុង!
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
- តែ?
- [ចុចក្តារចុច]
ឬការអាណិតអាសូរ?
អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដអំពី
អាជីវកម្មបារ?
បាទ ម៉ាទីន។
ខ្ញុំមានបញ្ហាតូចតាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
[TRIXIE ចុចអណ្តាត]
ទេ ខ្ញុំបានទទួលវា។
អ្នកមានរួចហើយ
គ្រប់គ្រាន់នៅលើចានរបស់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំគួរតែជា
អ្នកដែលជួយអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ,
ដើម្បីជួយអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការដកដង្ហើម។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នក និង Luna ធ្លាប់ជា
ស្រែកដាក់គ្នាទៅវិញទៅមកមុន។
[ស្រូបចូលជ្រៅ]
Luna គ្រាន់តែបែបនេះ
ព្រោះនាងគំរាមខ្ញុំ។
នាងដឹងថាខ្ញុំគួរតែជា GM,
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើន។
នៃការងារល្អជាងនាង។
ពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើម
ទៅ​តាម​គ្នា​មែន​ទេ?
ហើយផ្លាស់ទីទៅ
និយាយជាមួយពូរ៉ូណាល់?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​លួច​បន្លំ​បន្តិច។
[SCOFFS] មិនអីទេ។
វាបានចាប់ផ្តើមតាមរបៀបនោះ។
ចង់បានដៃគូរ
ដូច្នេះបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
អាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីពួកគេ។
[MARTIN] ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អាទិភាពរបស់ខ្ញុំ
កំពុងសងបំណុលរបស់យើង។
ទៅធនាគារ
ដូច្នេះយើងមិនបាត់បង់សណ្ឋាគារ 88 ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកនឹងឈប់និយាយទេ?
ទៅពូ Ronald?
ហ៎? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ម៉ាទីន។
អ្នកនិង Luna កំពុងប៉ះទង្គិចគ្នា។
ដោយសារតែនោះ។
អញ្ចឹងបើ Luna និងខ្ញុំមិនអីទេ
តើនោះនឹងសងបំណុលធនាគាររបស់យើងទេ?
លេខ
ប៉ុន្តែ...
...មក ម៉ាទីន។
ធុរកិច្ចគឺអាជីវកម្ម, Trixie ។
អ្នកគួរតែដឹងថាវាឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចឈរដោយការសម្រេចចិត្ត។
[SOMBER MUSIC PLAYING]
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ប៉ុន្តែ ម៉ាទីន
អ្នកត្រូវប្រាប់ Gio ។
[TRIXIE] បងប្អូនទាំងអស់គ្នា
ចាំបាច់ត្រូវដឹងអំពីរឿងនេះ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ Trixie ។
[តន្ត្រីបន្ត]
Martin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ស្មោះត្រង់។ មាន​អ្វី​មួយ។
បិទអំពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអីទេ?
ម៉ាទីន បើនេះនិយាយពីអ្នក
ព្យាយាមបញ្ជាក់
មានអ្វីជូនប៉ា...
ទ្រីកស៊ី។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
[តន្ត្រីបន្ត]
ដូច្នេះ ម៉ា អ្នកនឹងក្លាយជា
នៅក្នុងផ្ទះនោះតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
[GEORGIA] ចុះបើខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ?
ម៉ាក់ដឹងទេ
ចេញពីអ្នកម្តាយទាំងអស់,
អ្នកមិនជាប់គាំងទាល់តែសោះ។
[សើច]
សុំទោស។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងគេ
យល់ចិត្តម៉ាក់ជានិច្ច។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទាំងពីរទេ។
យូរហើយ
ហើយខ្ញុំទទួលតែប៉ុណ្ណោះ
សារពីអ្នក
តើខ្ញុំធ្លាប់ត្អូញត្អែរទេ?
ទេមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជា
ការយល់ដឹងច្រើនបំផុត
ម្តាយប្រចាំឆ្នាំ។
សូមអរគុណ។
បាទ ម៉ា។
អ្នកគឺច្រើនបំផុត
យល់ចិត្តម្តាយជានិច្ច។
ហើយក្រៅពីនេះ អ្នកទាំងពីរ
មនុស្សពេញវ័យរួចហើយ។
ដរាបណាអ្នកមិនបោកប្រាស់
អ្នកមិនលួចទេ
អ្នកមិនធ្វើគ្រឿងញៀន
អ្នកមិនសម្លាប់មនុស្សទេ
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនោះ។
- ប៉ុន្តែ...
ម៉ា ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីការកត់សម្គាល់
ហើយរៀបរាប់ពីវា។
វាដូចជា...
...សក់​របស់​អ្នក​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ណាស់​ម៉ា។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវានៅពេល
ការហៅទូរសព្ទបានចាប់ផ្តើម។
- [KIKO GIGGLES]
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អឺ...
[CHESCA] ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់
មានសង្សារថ្មី។
អ្នក​មាន​ថ្មី។
មិត្តប្រុសមែនទេ ម៉ា?
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកមិនចង់បានយើងនៅទីនោះទេ។
អឺ...
តោះមើលក្រចករបស់អ្នក ម៉ា
មក។
ឲ្យ​យើង​មើល!
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ នៅទីនេះ។
- យើងបានដឹងហើយ! [GIGGLES]
- បាទ!
ម៉ា ខ្ញុំមិនពូកែទេ។
ផ្តល់ឱ្យ manicures ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្វី
ពណ៌នោះមានន័យ។
ម៉ា ជាធម្មតា អ្នកទទួលបានពណ៌នោះ។
នៅពេលអ្នកចូលចិត្តបុរសថ្មី។
ចាំកូនៗ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ។
ហើយ​បើ​គាត់​បោក​ខ្ញុំ គាត់​នឹង​ទៅ
ជាប់គុកព្រោះ--
ម៉ា តើវាជាប្រធានក្រុមមែនទេ?
មិត្តប្រុសថ្មីរបស់អ្នក។
តើ​មេ​ដឹក​នាំ​ម៉ា​ឬ?
ហ៊ឺ! មើលមាត់របស់អ្នក។
ប្រធានក្រុមបានរៀបការហើយ!
គឺ Elmer ជាបុរស
ដែលធ្វើការឱ្យគាត់។
គាត់នៅលីវ។
[KIKO] ម៉ា សូមប្រយ័ត្ន។
ហើយ​បើ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងនាំបងប្អូនពីរនាក់
ហើយត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
មម-ហ៊ឹម។
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ,
កូនប្រុសច្បងការពាររបស់ខ្ញុំ។
ទេ ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ។
សូម​ឲ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ​រយៈ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអីកូនៗ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
ទុកកន្លែងលក់បន្លែឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញ
អ្នកទាំងពីរនៅជាប់គ្នា។
[ហ្សកហ្ស៊ី]
ប៉ុន្តែសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង...
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ចងចាំជានិច្ច
ថែខ្លួនផង
ហើយ​គ្នា​វិញ​ទេ?
[KIKO] ជាការពិតណាស់ ម៉ា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាមួយនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Kiko, Ma,
ជាពិសេសនៅពេល
គាត់កំពុងបង្កបញ្ហា។
[GEORGIA] ខ្ញុំនឹកអ្នកក្មេងៗ។
- ខ្ញុំនឹកអ្នកម៉ាក់។
- ស្រឡាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
សូមលោកម្ចាស់។ លោក។
លោក។
- ជំរាបសួរ។ រាត្រីសួស្តី។
- រាត្រីសួស្តី។
សូមលោក? [CRIES]
- លោក។
- រង់ចាំ។
កុំបិទបន្ទប់នោះទៀត។
មិនអីទេលោក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
លោក។
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាជាអ្វី!
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​របស់​យើង​
ភ្ញៀវនៅខាងក្រៅស្តាប់
អសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា
អ្នកដែលធ្វើការនៅទីនេះ!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ប្រាប់កញ្ញា Luna អំពីលោក Sir Ronald ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ជាអាថ៌កំបាំងមែនទេ?!
ខ្ញុំភ្លេចលោក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
[ម៉ាទីន ស្កុប]
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ​?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការ
ពេលខ្លះបែកគ្នា។
ចុះលោកអើយ? "ពេលវេលាបែកគ្នា?"
[MARTIN] បាទ។ ចាកចេញ។
- ចាកចេញ!
- [GASPS]
- [ការលេងតន្ត្រី SOMBER]
- [ជំហានផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ]
[UNEASY MUSIC PLAYING]
[តន្ត្រីបន្ត]
#22 RUCIO ST.
COSTA VIDA
[សំឡេងរោទ៍]
[តន្ត្រីបន្ត]
[GATE CLINKS]
[GATE CREAKING]
[ច្រកទ្វារបន្ត
ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[តន្ត្រីបន្ត, ស្វែល]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ជំហានដើរជិត]
[JUSTIN WHISPERS] ហេ Juan!
ជូអាន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បងប្រុសខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំទើបតែធ្វើតាមគាត់។
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកជាអ្វី? ការមើល?
អ្នក​ជា​អ្នក​សមគំនិត។
អ្វីដែលនាំមកជូនអ្នក។
ទៅផ្ទះឪពុកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ!
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនេះទេ។
គឺជាផ្ទះរបស់អ្នក!
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីចេញទេ។
ពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់។
ខ្ញុំស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គាត់រឹងរូស។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានទេ។
អ្វីក្រៅពីគាត់
[TENSE MUSIC PLAYING]
- ឡេអូន។
- ចុម!
[GATE CREAKS]
[TENSE MUSIC CONTINUES]
កុំធ្វើតាមបង។
ចង់ស្វែងយល់
តើឪពុកអ្នកនៅឯណា
ហើយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ដឹង​អី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំជា Almazan ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងច្រើន!
អ្នកនឹងមិនត្រូវការ Leon ទៀតទេ។
[TENSE MUSIC CONTINUES]
- [ការ​លេង​ប្រអប់​តន្ត្រី​]
- [ម៉ាទីន] អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺការវាយប្រហារ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមយល់
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?!
[LUNA] ព្រោះខ្ញុំការពារ
ចំណាប់អារម្មណ៍គ្រួសារយើង!
[MARTIN] ហើយខ្ញុំការពារ
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់សណ្ឋាគារ!
សណ្ឋាគារនេះគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នក Almazans...
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ
វាយប្រហារមនុស្ស!
អ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីទេ។
ដើម្បីជួយពួកយើង!
[LUNA] ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ប៉ា.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
ឆ្លងកាត់ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[EXHALES]
លូណា។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
នៅកន្លែងរបស់ Edward?
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
តើអ្នកអាចបម្រើពួកគេបានទេ?
លូណា?
- ហេ ប៉ា។
- [ANDY] ហេ ពន្លក។
- ហេ លូណា។
- ពូ Andy ។
[SMOOCHES]
-ពូ ជំរាបសួរ។
- Jade ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
តោះ​ធ្វើ​វា​ពូ។
ពិតទេ? អ្នកដឹងទេ
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​មាន​ឆន្ទៈ​ច្រើន​ជាង
ដើម្បីជួយអ្នកជាមួយសណ្ឋាគារ។
អា...
សុំទោស?
ជំនួយ?
អា... លូណា
តើពូមានន័យដូចម្តេច?
[EDWARD] តើ Luna មិនបាននិយាយទេ...
យើងនឹងវិនិយោគលើសណ្ឋាគារ 88?
ដៃគូ?
[JADE] Luna អ្នកធ្លាប់
កំពុងស្វែងរកដៃគូ?
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
- Jade...
- ឯងធ្វើអីហ្នឹង
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នក
ឈ្លោះជាមួយម៉ាទីន?
ទេ Jade ។
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ
សម្រាប់ពេលនេះ។
អ៊ុំ...
Luna ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតក្នុងការនិយាយ
ដល់បងប្អូនរបស់អ្នកជាមុនសិន។
[CHUCKLES] មិនអីទេ
ពូ Andy ។
បើខ្ញុំពន្យល់គេ
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងមាន
ការសម្រេចចិត្តដូចគ្នា។
[UNEASY MUSIC PLAYING]
[ANDY] យល់ព្រម។
ដរាបណា, uh...
យើងនៅលើទំព័រដូចគ្នា។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណា
យើងនឹងចុះហត្ថលេខា
ដូច្នេះយើងអាចជូនដំណឹងបាន។
មេធាវីរបស់យើង។
ហើយ Jade,
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ព្រួយបារម្ភអំពី។
អេដវឺដនឹងក្លាយជាដៃគូរបស់អ្នក
ដូចដែលគាត់នឹងដោះស្រាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងយើង។
មិនអីទេ?
អរគុណ ទីតូ។ ខ្ញុំក៏មានដែរ។
បាននិយាយទៅកាន់មេធាវីរបស់យើង។
ពួកគេនឹងហៅអ្នក។
[ANDY] មិនអីទេ ល្អណាស់។
ពេលវេលាដ៏គួរឱ្យរំភើបនាពេលខាងមុខ។
គ្រួសាររបស់យើងនឹងនៅទីបំផុត
ក្លាយជាដៃគូអាជីវកម្ម។
[ANDY] មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
[UNEASY MUSIC CONTINUES]
អ្នកខឹងម៉ាទីនណាស់។
សម្រាប់និយាយជាមួយអ្នកវិនិយោគ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ម្នាក់​ដែរ។
Luna អ្នកបានស្គាល់យើងហើយ។
នឹងប្រយុទ្ធអំពីរឿងនេះ។
[LUNA] Jade ពួកគេបានធ្វើវាមុនគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយតបវិញ។
តោះទៅ។
អេដវឺដ។
[UNEASY MUSIC CONTINUES]
ដូច្នេះ នេះជាផ្ទះរបស់ឪពុកអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះទេ?
លាក់ការពិតពីខ្ញុំ?
ការពិតអ្វី?
ថា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ។
ទាក់ទងនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់ប៉ាប៉ា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះយើង?
ប្រហែលជាលីអូន
ឬអ្នក,
ឬគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកបានចូលរួម
នៅក្នុងការបាត់ខ្លួនរបស់ប៉ា។
អ្នក​គ្មាន​ភស្តុតាង​នោះ​ទេ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ឪពុករបស់អ្នក។
បានធ្វើអ្វីមួយ។
មាននរណាម្នាក់ឱ្យគាត់ស៊ើបអង្កេត។
វានិយាយថានៅទីនេះថាគាត់ជា
អតីតអ្នកម៉ៅការរបស់ពូ Mike ។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានដុតសណ្ឋាគារ 88.
[មិនកំណត់ការលេងភ្លេង]
"...ចេតនាក្នុងធម្មជាតិ
និងស្របតាមការដុត។"
"... ស្របតាមចេតនា
ឥរិយាបទកំណត់ភ្លើង។"
ដុត!
វាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
អ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នក។
កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្បថ Leon មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ!
យើងទាំងពីរកំពុងស្វែងរកចម្លើយ!
ចង់​ដឹង​ថា​អ្វី​បង​ប្អូន
ត្រូវធ្វើជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
នោះ​ជា​សំណួរ​ដដែល
ពួកគេបដិសេធមិនឆ្លើយ!
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ!
បុកខ្ញុំ!
តែចង់រំលឹកអូន
អ្នក​បាន​តាម
អូនអស់ថ្ងៃ
ហើយអ្នកបានឡើងមក
ដៃទទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកបានរៀនហើយ។
អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​ជា​ខ្ញុំ ឬ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជា Almazan តែមួយគត់
តើអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបានឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែកុំរុញដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំដឹង
អ្នកពិតជាទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការបាត់ខ្លួនរបស់ប៉ាប៉ា,
អ្នកនឹងចំណាយទាំងអស់!
ហើយវារួមបញ្ចូល
បងប្អូនទាំងអស់គ្នា។
[TENSE MUSIC PLAYING]
[LINE RINGING]
Jade តើ Justin នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់មិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
លូណា។
យើងមិនគួរធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ។
នៅពេលដែលយើងខឹង ឬអារម្មណ៍។
Leon, ពូ Andy និងខ្ញុំ
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងរួចហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
ជាងម៉ាទីន!
ខ្ញុំបានប្រាប់ Luna ដូចគ្នា
ឡេអូន។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
- [LEON SCOFFS]
ប្រសិនបើយើងទៅ
ជួលអ្នកវិនិយោគថ្មី
ឬដៃគូសម្រាប់សណ្ឋាគារ 88,
វាគួរតែមកពីយើង។
វាគួរតែជាពូ Andy ។
លូណា...
[LUNA] ពូ Andy
គឺជាជម្រើសដ៏ត្រឹមត្រូវ។
Martin មិន​បាន​បិទ​កិច្ច​សន្យា​នោះ​ទេ។
ជាមួយ​នឹង​វិនិយោគិន​របស់​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការ
និយាយជាមួយពួកគេ។
ម៉ាទីនបាននិយាយថាគាត់ការពារ
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់សណ្ឋាគារ។
បើអញ្ចឹងមែន
បន្ទាប់មកគាត់មិនគួរបដិសេធឡើយ។
ការវិនិយោគរបស់ Arellanos ។
[TENSE MUSIC PLAYING]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារ 88 លោកម្ចាស់!
សណ្ឋាគារដែលបានធ្វើជាសាក្សី
ការសម្លឹងមើលអាថ៌កំបាំងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍អសន្តិសុខ?
នាងនៅទីនេះ
ខ្ញុំចុះមកទីនេះ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានផ្កាភ្លើងរវាង
អ្នក និងលោក Sir Kiko កញ្ញា Jade ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយនៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ ...
ក្នុងចិត្ត!
[SQUEALING]
បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
កុំអស់សង្ឃឹមអី។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងចែចង់
ជាមួយភ្ញៀវ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកធ្វើបែបនេះនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្វើវាទេ។
នៅទីនេះក្នុងសណ្ឋាគារ!
ដូច្នេះ អ្នកនឹងរត់
ទៅឆ្ងាយជាមួយខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកអាចទុកចោលបាន។
ភាពអវិជ្ជមាន
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅតែចង់បានឬអត់
គាត់នឹងក្លាយជាដៃគូសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
យើងត្រូវការគាត់។
យើងកំពុងធ្វើឱ្យគាត់ជាដៃគូរបស់យើង។
- ផែនទីនៃសណ្ឋាគារ 88?
- នោះជាអ្វី?
ខ្ញុំកាន់តែខិតជិតមួយជំហាន។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅកន្លែងនានា
ខ្ញុំមិនដែលទៅសណ្ឋាគារ 88 ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជោគជ័យ
ដំបូង
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹង។