Kamu harus mendaki
Gunung Kusama
dan kamu harus melakukan ritual.
- Tapi kamu perlu kencan.
- Untuk ayahmu?
Apa ibumu tahu tentang itu?
Bukan untuk ayahku!
Kencan untukmu!
Lihat! Aku tidak butuh bantuanmu!
Kaulah yang paling tidak berguna
anggota keluarga!
Apakah disana...
tur pribadi tersedia?
- Tuan Justin yang melakukan itu.
- Dia bilang Tuan Justin.
- Nona Cheska.
- Oh?
- Dia akan ikut denganmu juga.
- Kamu ikut juga kan?
- Oh, aku ingin sekali.
- Selamat datang di Hotel 88.
Hotel yang akan
memaksamu untuk berpartisipasi.
Kamu bilang kamu melihatnya
folder ketika Paman Mike pergi.
Ah, ya. saya baru saja menyebutkan
kepada Sir Henry baru-baru ini.
Tapi tahukah kamu apa isinya?
Atau dari siapa?
Kurir baru saja memberikannya,
tapi aku yakin itu milik Sir Mike.
- [TERIAK] Ahh!
- Apa yang terjadi?
- Bau apa itu?
- Bau itu perlu
untuk dihilangkan
paling lambat malam ini.
- Baiklah, aku akan melakukannya.
- [CLATTERS]
[TERIAK] Ah!
Gio?
[PEMUTARAN MUSIK GRIM]
Ini tikusnya.
Apakah kamu benar-benar punya
untuk menunjukkannya padaku?
Saya tidak tahu
kamu ada di sana.
Tunggu!
Kemana kamu akan membuangnya?
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]
Gio, kemana kamu akan membuangnya?
TIDAK!
Apa yang kamu lakukan?
maksudnya dengan "Tidak"?
Mereka belum akan mengumpulkan sampah.
Di sana akan berbau busuk.
[KLIK LIDAH] Ck.
Aku sudah bilang padamu
untuk tidak membuangnya di sana.
Buang ke luar
lokasi hotel.
Kamu masih bersikap suka memerintah
atas ini?
Saya pikir Anda lupa bahwa saya
masih GM di sini, Gio.
Anda masih mengawasi saya
melempar tikus?
- Tikusnya mungkin kabur!
- Apa?
Apa maksudmu?
Tikusnya sudah mati!
Apa yang terjadi denganmu?
Terserah, buang saja jauh-jauh
demi keamanan hotel.
- TIDAK!
- [KLIK LIDAH] Ck.
Anda selalu punya
reaksi itu tentang tikus.
[PEMUTARAN MUSIK MELANKOLIS]
- [LUNA] Gio, ada tikus!
- Seekor tikus?!
- Paham! Dapatkan itu!
- [MENGERIT MOUSE]
Itu di sana!
Itu ada di sana! Mengerti!
Cepat! Cepat!
Lakukan pelan-pelan, pelan-pelan!
[TERIAK] Gio! Ia lari!
Ia berlari... oh tidak, ia lolos!
Ada di bawah tempat tidur!
- Dimana?
- Ada di bawah tempat tidur!
Tunggu, tunggu.
Anda perlu mewaspadainya.
- [TIKUS BERDERIT]
- [TERIAK] Ah!
Ini dia!
Apakah kamu menangkapnya?
- Apakah kamu menangkapnya?
- Haruskah aku melihatnya?
- Jangan lihat!
- Bagaimana saya tahu?
Dia mungkin lolos!
Anda harus mengetuk.
[MOUSE BERDERIT]
Pelan-pelan.
[KETUK]
[MOUSE BERDERIT]
- [KETUK]
- Hmm?
Saya pikir itu tidak bergerak lagi.
Mungkin hanya di sana.
- Menurutku tidak apa-apa.
- Tentu.
[Terengah-engah]
Aku lelah.
[MOUSE BERDERIT]
[TERIAK] Ah!
Apa yang terjadi?!
Kamu berisik sekali!
Ada apa dengan kalian berdua?!
Nenek...
[TERTAWA]
Jika tikus ini mati
kembali...
[Gemerisik PLASTIK]
Hmm.
Kamu tahu,
terkadang aku memikirkan tentang
apa yang akan kulakukan tanpamu.
Siapa yang akan mengusirnya
tikus dalam hidupku?
[SCOFFS] Jangan pikirkan itu.
Bagaimana tidak
pikirkan tentang itu?
Mereka terus bermunculan
entah dari mana!
Karena itu tidak akan terjadi.
Gio.
Ada banyak sekali tikus
di Manila.
[PEMUTARAN MUSIK MELANKOLIS]
Itu tidak akan terjadi
karena aku tidak akan meninggalkanmu.
["TADHANA" OLEH
SOFRONIO VASQUEZ BERMAIN]
["TADHANA" OLEH SOFRONIO
VASQUEZ LANJUTKAN]
[Gemerisik PLASTIK]
[CHESKA] Hei, berhenti mengerutkan kening.
Ada tamu yang datang.
Kami hanya akan menemani
mereka, kan?
Ya Tuhan... Justin tolong...
Ingatlah bahwa kamu masih
salah satu pemiliknya.
Aku dan Trixie
hanya saudara kandung dari pemiliknya.
Berhentilah bersikap seperti itu.
Aku melakukan ini jadi aku tidak akan melakukannya
mempermalukan Martin.
Ya Tuhan!
Anggap saja sebagai
kami membantu saudara kami.
- Hai! Energi! Energi!
- Ah!
Ada tamu!
Bagaimana kami menarik tamu?
Berdiri! Melompat-lompat!
Itu saja! Senyum!
[CHESKA] Energi!
Ada apa dengan wajahmu?
Itu tidak menyenangkan.
- Tenangkan dirimu.
- Ayo pergi?
[PEMUTARAN MUSIK mellow]
Kamu hanya memakai itu?
Umm... untuk menjelajahi pulau?
Siapa bilang kita akan pergi
lompat pulau?
[MUSIK MELLOW TERUS]
Bukankah begitu?
- [JADE] Kiko.
- Oh.
Apakah kamu sudah menunggu lama?
Ah, tidak juga.
Apakah kamu siap?
Oh, jimat kami!
Kita harus memakainya, cepat.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik
dengan presentasi hari ini, kawan.
Ya, tentu saja,
Aku mendapatkannya darimu ayah.
[ANDY] Ayo berangkat.
[ANDY] Apa yang terjadi?
Apakah itu Giok?
[ANDY] Giok?
Itukah sebabnya kamu tidak bisa berkencan dengannya?
Dia punya pacar?
[Terkekeh]
- Ayo pergi.
- Mm-hmm.
Tunggu, bagaimana kita sampai ke sana?
Roda tiga.
- Sepeda roda tiga?
- Ya. Ayo pergi.
Oke oke. Ayo pergi.
Kemana mereka pergi?
[ANDY] Jangan bilang padaku
kamu akan mengikuti mereka?
- Ayah, ayolah. Ayo pergi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo masuk saja
- Kakek!
- Oh?
Aku juga meninggalkan makananmu
di dalam lemari es.
Jangan lupa untuk mengambil
obatmu juga.
[BOTONG] Majalah apa?
Saya tidak sedang membaca majalah.
Aku bilang obat, Kakek.
Yang perlu Anda ambil.
Ah...
Ingat apa
Aku juga sudah bilang padamu, oke?
[BOTONG] Ya.
Apakah kamu ingat?
apa yang aku katakan padamu?
[BOTONG] Ya, aku tahu.
Saya perlu minum obat saya.
Bukan itu! Ritualnya.
[BOTONG] Ritual apa?
Ritual yang akan mencegah
Kencan Sir Martin terjadi
dengan siapapun wanita itu.
Ya ampun.
Oke baiklah.
- Janji, Kakek?
- Ya.
Oh!
Ada apa kali ini?
Apa?
[PEMUTARAN MUSIK ambien]
Oh?
Apakah ada ritual yang...
akan menjadikanku teman kencan Sir Martin?
Ambil ini, supaya kamu bisa
memiliki DNA-ku.
Ya ampun.
- Kakek, tolong.
- Mhm.
[BOTONG MENGGERUT]
[SARI] Tolong.
Oke baiklah.
- Terima kasih, Kakek.
- Baiklah.
[SARI] Ah!
Ada apa kali ini?
Sampai jumpa, Kakek!
Aku sangat mencintaimu.
- Muah!
Sampai jumpa, Kakek! Jangan lupa
untuk meminum obatmu, oke?
- Ya. Sampai jumpa!
- Jangan lupakan itu! Sampai jumpa!
- Sampai jumpa, Kakek!
- Sampai jumpa!
[MUSIK ambien BERLANJUT]
Apakah kamu ingin datang ke sini?
Aku bisa menjemputmu dari sana.
Kalau begitu kamu bisa tinggal di sini sekarang.
Ah, jangan repot-repot!
Aku hanya akan mengalihkan perhatianmu
dari pekerjaanmu.
Aku sudah senang...
dengan kamu meneleponku.
Baiklah kalau begitu.
Tapi jangan membeli bahan makanan
untuk saat ini, oke?
Ayo ambil apa saja
kamu perlu diantar ke sana
jadi kamu tidak akan terlalu lelah.
Lihatlah anak ini.
Anda ingin saya pergi
berlibur kesana tadi,
tapi kamu tidak mengizinkanku
keluar sekarang
karena kamu tidak menginginkanku
untuk pergi ke pasar basah.
Apa yang kamu ingin aku lakukan di sini?
Luna? Apakah itu Luna?
- Luna! Luna!
- Nenek, berhenti.
- Luna. Itu kamu bukan?
- Nenek, berhenti!
Nenek, jangan telepon dia.
[Nenek GIO] Dia tampak
sangat cantik! Apakah itu kamu, Luna?
Halo, Nenek.
Ya, ini Luna.
[Nenek GIO] Oh, Luna!
Kamu tetap cantik dan seksi.
Bagaimana kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana tekanan darahmu?
[Nenek GIO]
Yah, masih tinggi.
Tapi tahukah Anda, setiap kali saya melihatnya
seseorang yang cantik, itu turun.
Ya ampun!
Anda belum berubah.
Kamu masih sering bercanda.
Jaga kesehatanmu, oke?
Menjadi sakit saat ini
sangat sulit.
[Nenek GIO] Terima kasih sayang.
Ada banyak dari kalian yang
selalu ingatkan aku tentang hal itu.
Apakah laing masih menjadi favoritmu?
Langmu adalah
satu-satunya favoritku.
[JERIT NENEK GIO]
Baiklah kalau begitu.
Aku akan mengirimkannya
untuk kamu di sana.
Ingatkan Gio akan hal itu
Aku akan mengirimimu beberapa, oke?
Baiklah kalau begitu, Nenek.
Aku akan mengurusnya
dari beberapa hal.
Oh?
Apakah kamu bekerja?
di hotel juga?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa, Nenek. Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa, Nenek.
- Kamu juga, sayang.
Selalu berhati-hati, oke?
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Hai!
Kamu nakal sekali.
Kamu bahkan tidak memberitahuku
bahwa Luna ada disana.
Tidak masalah, Nenek.
Bagaimana tidak?
Dia satu-satunya wanita
kamu bawa ke rumah kami.
Aku merindukanmu, Nenek!
Aku sangat merindukanmu!
Hmm! Ini dia lagi!
Ini dia lagi!
Namun ketika Anda sudah siap,
ceritakan padaku kisahnya, oke?
Aku mencintaimu, cucuku.
Aku juga merindukanmu!
Muah!
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
[SARI] Maaf, Pak!
Anda tahu ada banyak
untuk dilakukan di hotel.
Pertemuan dengan ayah Gerard
sudah besok.
- Lalu kamu terlambat?!
- Saya perpanjang saja, Pak!
Saya akan bekerja lembur secara gratis!
- Tunggu, tentang ayah Gerard--
- [DIAM]
Diam.
Mengapa kamu menyuruhku diam?
Karena ini adalah masalah pribadi
pertemuan.
Sari, berjanjilah padaku
tidak akan memberitahu orang lain.
[MARTIN menghela napas dalam-dalam]
Apakah itu berarti
kamu sudah punya kencan?
Anda tidak perlu melakukannya
khawatir tentang itu.
Saya butuh tempatnya. Saya butuh makanan.
- Dan aku butuh bunga.
- Anda tahu, Tuan, Anda benar!
[DIAM]
Anda tidak perlu khawatir
tentang tanggalnya.
Anda bisa membuktikan kepada Pak Ronald bahwa
kamu bahkan seorang pengusaha yang baik
jika kamu tidak mempunyai teman kencan.
Jika dia mengetahui bahwa kamu adalah dia
contoh sempurna
dari seorang pengusaha yang TDH!
Jangan bilang itu tinggi--
T, untuk bijaksana.
Kamu selalu memperhatikan
untuk detail dan orangnya, Pak.
Dan D, untuk didorong.
Anda akan menyerang kapan
perlu, Pak!
Dan H, untuk praktik langsung.
Anda selalu hadir
dan terlibat.
- Itu kamu, tuan! TDH!
- [MARTIN] Raphie!
Pak! Pak! Pak!
Edward, kamu serius?
Kami bahkan pergi
mobilnya jauh.
Ayah, mereka tidak bisa melihat kita.
- Sembunyikan sedikit lagi.
- [mencemooh]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN]
Ingatkan aku lagi,
mengapa kita melakukan ini?
Aku bahkan belum siap!
Lihat, saya memakai sepatu kulit.
Maafkan aku, Ayah, oke?
Setelah sarapan besok,
kita akan mendaki gunung.
Pondok tempat Anda akan tidur
sudah dipersiapkan.
Anda akan baik-baik saja tidur
bersebelahan, kan?
Lagipula kalian adalah pasangan.
[SERUAN]
Orang ini? Pacarku?
B-dia tidak.
[Terkekeh]
Oh tidak, aku minta maaf.
Saya pikir kalian adalah pasangan.
Sayang sekali.
Kalian terlihat serasi bersama.
Ah, dia?
[Terkekeh dengan gugup]
Dia hanya temanku.
Asal tahu saja,
kami sudah berteman
sejak kita masih kecil.
Oh, betapa menggemaskannya.
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
[DAUN RUSTLING]
[EDWARD] Ayah, sembunyi!
Ayah!
[TERTAWA]
Ayah, mereka mungkin mendengar kita.
Diam!
Aku tidak bisa menahannya, itu lucu.
Giok.
Ada apa?
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Giok.
Ada apa?
Hah?
[Tergagap] Oh, tidak apa-apa.
Aku hanya berpikir aku telah melihat...
Siapa?
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Sudahlah.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Oke, kalau begitu kita pergi ke gubuk.
- Lewat sini.
- Ah, ayo berangkat.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
[EDWARD] Tahukah kamu, Ayah?
Serahkan ini padaku.
Aku akan menanganinya sendiri,
jadi pulang saja.
[ANDY] Kenapa aku harus pulang?
Anda membawa saya ke sini saat itu
kamu akan menyuruhku pulang?
Tidak tidak tidak.
Aku tetap di sini.
Saya ingin tahu alasannya
kamu bertingkah seperti itu.
Dan selain itu,
ini adalah hiburan gratis.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
[MARTIN MENGHANCURKAN] Akhirnya!
Mutiara menjawab ya?
Ya, saya tidak
sedekat itu dengan Pearl.
Tapi begitu saya sebutkan
namamu,
dia langsung menjawab ya.
[Hembuskan napas dalam-dalam]
Kau penyelamat, Trixie.
Tahukah kamu itu?
Terima kasih, Trixie.
[TRIXIE] Tapi dia berkata
dia tidak punya gaun untuk dipakai.
Anda tahu,
karena ini menit terakhir.
Jadi, aku masukkan ke mobilmu
gaun yang aku tuju
untuk meminjamkan kepadanya.
Saya terpaksa melakukan itu karena,
tentu saja,
Saya tidak tahu berapa lama
Saya akan tinggal di sini.
[MARTIN MENGHANCURKAN] Entahlah
apa yang akan aku lakukan tanpamu.
Anda bahkan menemani seorang tamu
sedang tur, bukan?
Aku melakukan ini untukmu, saudaraku.
[MARTIN] Aku akan berhasil
terserah padamu, oke?
Baiklah. Terima kasih.
Selamat tinggal. Aku mencintaimu.
- Hati-hati.
- Aku mencintaimu.
Sampai jumpa.
[TELEPON BERBIP]
Hai!
Kamu tidak akan menungguku, benarkah?
[MARTIN] Ini nomor Pearl.
Telepon dia dan tanyakan jam berapa
dia perlu dijemput.
Oke.
[KLIK TELEPON]
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
Mutiara Lim.
[KLIK LIDAH]
Hah?
Dia terlihat seperti itu
dia tepat di depanku
karena dia lebih baik dalam bahasa Inggris.
Tapi penampilan kami setara!
[TRIXIE] Hei!
Tunggu aku!
[BATUK]
Hei, tunggu aku!
Francheska.
Tunggu dia.
Mari kita lanjutkan, Maria.
[TRIXIE TERSENGALA]
Hai.
Ada apa?
Apakah hubungan Anda buruk?
[TRIXIE MENGECEWAKAN]
Lihatlah wanita ini.
Aku sedang berbicara denganmu.
Aku akan memukul kepalamu
satu sama lain, Anda akan lihat.
[PEMUTARAN MUSIK BROODING]
Oke.
Lewat sini.
[JUSTIN menghela nafas]
Sungguh murung.
Kita seharusnya menikmati ini.
Apakah kamu tahu?
kemana kita akan pergi?
[TRIXIE] Tidak.
Lalu kenapa kalian semua
memimpin jalan?
Anda tahu, kita harus melakukannya
masukkan lebih banyak ini...
[MAN] Indah sekali di sini.
di sekitar hotel.
Solenn?
[MUSIK PENSIF BERMAIN]
Solenn.
- Solenn!
- Cha-Chase?
Astaga!
[Terkekeh] Wah!
Aku merindukanmu!
Saya tidak percaya.
Kami belum melihatnya
satu sama lain dalam waktu yang lama.
Bagaimana kabarmu?
Sudah apa?
Sudah beberapa tahun, kan?
[LUNA] Apa yang kamu lakukan di sini?
[CHASE] Baiklah...
Anda belum kembali
di Manila untuk waktu yang lama.
Tunggu sebentar, kapan itu terjadi
kamu terakhir datang ke bar?
Sudah lama tidak bertemu.
Sudah berapa lama?
Wah, kamu tahu?
Aku selalu bertanya pada Peter
dimana kamu berada.
Kamu bahkan tidak membalas pesanku.
Sementara itu,
kamu baru saja di sini.
Anda tahu, Peter dan saya masih
nongkrong sampai hari ini.
Ada bar baru di QC.
Kau tahu, kita masih sama.
Anda tahu bagaimana pria itu.
Apakah kalian masih berbicara?
[PEMUTARAN MUSIK MOROSE]
Reservasi! Apakah kamu punya
sudah melakukan reservasi?
- Hei, apakah ada "Pengejaran" di sana?
- Nih nih!
Kenapa kamu sepertinya tidak punya
ada kepercayaan padaku?
Anda tahu, tidak ada lowongan
di hotel temanku lagi.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Andai saja aku tahu
kamu bekerja di sini,
kita akan memiliki semuanya
dipesan di sini sebagai gantinya.
Kamu tahu, aku merindukanmu
dan Petrus begitu banyak.
[MUSIK MOROSE TERUS]
[CHASE] Pesta malam kami
liar, bukan?
Aku rindu gerakan tarian kami
seperti yang ini.
Pesta-pesta itu sangat menyenangkan!
Apakah kamu tidak melewatkannya?
Senang bertemu denganmu, Chase.
Secepat itu?
Aku merindukanmu!
Kamu tahu, aku sangat merindukanmu.
Kuharap kita bisa berpesta
bersama lagi.
Nanti.
Mari kita bertemu satu sama lain, oke?
Ya baiklah.
Ayo berpesta nanti, oke?
[MUSIK MOROSE TERUS]
- Silakan tanda tangan di sini, Pak.
- Yang mana?
[Pintu TERBUKA]
[PINTU THUD]
[BERNAPAS BERAT]
[MUSIK MOROSE TERUS]
Dengan banyaknya hotel di luar sana,
kenapa teman Peter ada di sini?
[MUSIK MOROSE TERUS]
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
[Mengetuk Pintu]
Pak, kami tutup hari ini.
Bu, tolong.
Saya hanya perlu menanyakan sesuatu.
Kami tutup, Pak.
- [KETUKUAN BERLANJUT]
- Tolong, Bu.
Bisakah kamu membuka pintunya?
[KLIK TOMBOL]
[KLIK KUNCI PINTU]
[MUSIK PENSIF BERLANJUT]
Bu, eh...
Aku hanya ingin tahu
siapa yang mengirim paket itu
kepada Michael Fernandez
selama Pekan Suci.
Eh, silakan,
bawa saja ke tempat penyimpanan.
Oke, Bu.
Tapi Tuan Almazan,
pengirimnya rahasia
kecuali penerimanya
adalah orang yang bertanya.
[MUSIK PENSIF BERLANJUT]
Eh, Bu,
Anda tidak perlu mencetaknya.
Ketik saja di sini
di ponselku.
Jadi tidak bisa dilacak
kembali padamu.
[MUSIK PENSIF BERLANJUT]
[DENTING KEYBOARD]
"Vito Arsenia #107 Victor
Berkendara, Puerto Felicia"
Terima kasih.
- [PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKUTKAN]
- [GAGAK BERGERAK]
[GAGAK BERGERAK]
[MAN] Siapa kamu?
Vito Arsenia?
Leon Almazan.
Apakah kamu Vito?
Apa yang kamu butuhkan?
Anda mengirim dokumen
kepada Michael Fernandez
sebelum dia meninggal.
Apakah kamu ingat?
Anda putra Federico Almazan?
Masuk.
[MEMUTAR MUSIK MENGAduk]
Apakah ini semacam tarian matahari?
Kami menari di sini dan
nasib buruk kita hilang?
Itu yang dia katakan.
Aku benar-benar tidak bisa meninggalkan Jade
dengan pria itu.
Setiap kali mereka bersama,
sesuatu yang buruk terjadi.
Yah, Pearl tidak datang.
Jadi aku perlu kencan baru.
Akui saja, kamu mau
kalian menjadi satu-satunya
dengan keunggulan
di sini, di hotel!
[MENGERTI]
Yang Anda lakukan hanyalah terus menyerang.
Membayar pinjaman bank
sangat mendesak!
Kami akan berinvestasi
di Hotel 88.
Berinvestasi?
Mitra?
Leon, dia pendiam sekali ya?
Tapi dari apa yang saya lihat,
dialah orangnya
dengan rahasia terbanyak.
Apa yang harus kamu lakukan
dengan Sandro?
Jangan pernah menyebutkannya
nama itu di rumah ini lagi!
Kamu!
Ada bayangan yang mengikutimu.
Ada bahayanya
menunggumu.
[LEMBAHAN TANAH]