[The Epoch of Miyu]
[Episode 22]
Para lang gumawa ng pabor kay Bai Yongjun.
Kung tutuusin, he highly recommended that guy.
May naiisip ka ba?
Tingnan mo ito.
[Ulat sa Pagtatasa ng Direksyon ng Karera]
Resulta ng pagtatasa ng taong ito
ay medyo kahanga-hanga.
Ipinanganak upang magtrabaho sa industriya ng hotel.
Isang magandang kinabukasan sa hinaharap.
Sino ito?
Xu Miyu.
Ang ganitong uri ng pagtatasa
ay katulad ng MBTI.
Ito ay sanggunian lamang.
Hindi tayo dapat magtiwala dito nang walang taros.
At saka, dapat mong malaman
na cross-department transformation ay
magulo.
Kakayanin ko ang mga kumplikadong pamamaraan.
Ngayon, ang hindi ako sigurado ay
kung masyadong arbitrary ang desisyon ko.
Ano sa tingin mo, Rui?
Kaya ba talaga ni Xu Miyu ang
pagiging manager namin sa lobby?
Nakita ko ang performance niya kanina.
[Purong Hotel]
Siya ay kalmado at maparaan gaya ni Anna.
At alam niya ang sitwasyon ng hotel
napakahusay.
Siya ay isang napakahusay na kandidato.
Gayunpaman,
Hindi ko alam ang opinyon ni Xu Miyu.
Paano kung kakausapin ko siya?
Okay.
Ilipat ako sa Front Office?
tama yan.
Ito ang ating preliminary resolution.
Kailangan pa itong pagdaanan
isang boto ng pamamahala.
Gayundin, kailangan nating isaalang-alang
ang iyong mga personal na kagustuhan.
Kaya, pumunta muna ako para kausapin ka ngayon.
Payag ka ba?
salamat po.
Direk Bai.
Sinimulan ni Ms. An ang kanyang maternity leave
maaga sa iskedyul kahapon.
Alam mo ang tungkol dito, tama ba?
Kaya, ngayon, sa Front Office,
nagbukas ang posisyon ng manager sa lobby.
Ang mga pinuno ay nagbibigay ng malaking kahalagahan
sa bagay na ito.
Matapos itong pag-usapan sa
ang HR Department,
napagpasyahan nilang magtalaga
isang bagong manager ng lobby.
Bakit kailangan nilang magpadala ng isang tao?
Sino ito?
Napagdesisyunan na ba ang kandidato?
Hindi pa ito pinal.
Ito ay isang nakabinbing kandidato lamang.
Gusto kong malaman
bakit ako ang pinili mo.
Naaalala mo ba ang pagsubok na ito?
[Controlling][Influential][Strict][Calm]
Ayon sa ulat,
sa mga aspeto ng larawan,
mga kasanayan sa komunikasyon, at katapatan,
mas malakas ka sa
ibang mga kandidato
para sa manager ng lobby.
Ano sa tingin mo?
Mayroon ka bang anumang mga alalahanin?
may concern ako.
Dahil ba kaibigan ko kayo
at sobra mo akong tinatantya?
Ginoong Xue,
sa totoo lang, kamakailan lang,
Talagang nakaramdam ako ng kaunting pagkalito tungkol sa
ang aking pagpaplano ng karera.
Kaya naman kinuha ko ang pagsusuring ito.
Kung sasabihin kong ayaw kong ma-promote,
ito ay magiging isang kasinungalingan.
Ngayon, alam na
Napakarami kong posibilidad,
at maaaring maging manager ng lobby,
Tunay na masaya ako.
Sana masabi ko rin sayo
na handa akong subukan ito.
Gayunpaman,
ito ay isang cross-departmental na promosyon
kung tutuusin.
Tsaka malayo pa ako sa
trabaho sa front desk.
Sa tingin ko
pinagkakatiwalaan mo ako nang walang kondisyon,
dahil kaibigan ko kayo.
Ngunit din, sa kadahilanang iyon,
Mas lalo akong natatakot sa
pinababayaan ka.
Forewoman ng executive floor?
Xu Miyu, ang isa
sino ang laging nambobola sa pinuno?
Direk Bai, ginulat mo ako.
Ang mga nasasakupan ay nagkakalat ng tsismis.
Pero hindi tayo dapat makisali sa gulo.
Si Ms. Xu ay pambihirang kakayahan
sa kanyang trabaho.
Sa pagbubukas ng Chinese restaurant
at ang emergency ni Ms. An kahapon,
nasa front line siya
at gumawa ng mahusay na trabaho.
Obvious naman sa lahat.
Pinalayas ba siya ng Departamento ng HSKP
at itinulak siya sa Front Office?
Forewoman lang siya.
Paano siya naging manager ng lobby?
Kapag nagpo-promote ng isang tao,
kailangan nating bigyang-diin ang person-job fit.
Not to mention na ang lobby manager,
sino ang mukha ng aming hotel.
Kumokonekta ito pataas sa
ang general manager
at pababa sa
bawat departamento at bawat bisita.
Nakahanap ka ng isang ass-kisser
para lokohin ako?
Ang iyong mga trick ay
masyadong maliwanag.
Xu Miyu.
Nakaupo ako dito
hindi para kumatawan kay Mr. Ji at sa sarili ko,
ngunit para sa interes ng Purong Hotel.
Samantala, dahil magkaibigan tayo,
hindi ka namin ilalagay
sa isang hindi angkop na posisyon,
hinahayaan kang tiisin
hindi nararapat na panggigipit at pagpuna.
Tulad ng paniniwala namin sa iyo,
sana maniwala ka sa amin,
at higit sa lahat, sa sarili mo.
Naiintindihan ko, Mr. Xue.
Pwede bang magtanong
sino ang nagrekomenda sa akin?
Ganun ba kahalaga ang sagot?
Si Mr. Ji mismo.
Kung ikaw talaga
hindi alam kung saan ang iyong landas,
maaari mo ring simulan sa
pagsubok at pagkakamali.
Lumabas sa iyong comfort zone
at tingnan ang iba pang bahagi ng malaking bato ng yelo na iyon.
♪ Ibaon mo lahat sa isip mo ♪
Pagtugon sa mga pangangailangan ng mga bisita
responsibilidad mo,
habang ang pagsuporta sa iyo ay akin.
♪ Sana ay mamulaklak ang pag-ibig gaya ng ninanais ♪
Ako ang boss mo.
Ako ang mananagot para sa iyo.
♪ Ang tubig-ulan ay tahimik na nagpapalusog sa mga bulaklak ♪
Mas mapagkakatiwalaan mo ako,
okay?
♪ Sa sarili nitong gastos ♪
sa nakaraan,
kapag nahaharap sa mga bagay na gusto ko,
♪ Sa mainit na tag-araw ♪
Nakasanayan kong maglagay ng
kaunting pagsisikap kaysa sa iba,
♪ Natutunaw ako ♪
maingat na nagpapasaya sa iba at tumitimbang
♪ Bago matuyo ang mga bulaklak,
Nagpapanggap akong cool ♪
para lang mapatunayan na karapat dapat ako
para magkaroon sila.
Pero ngayon paulit-ulit niyang sinasabi sa akin
♪ Ah ♪
na lahat ng tao sa mundong ito
♪Kinakausap ang sarili ko♪
ay isang nagniningning na bituin.
Nakikita ako nang hindi sinusubukan
pakiusap ng iba.
♪Ah♪
♪ Kahit mag-isa ako,
Nagpapanggap akong mapakali ♪
Karapat-dapat akong maging matatag na napili
nang hindi kailangang patunayan ang aking sarili.
♪ Ang panandaliang sandaling iyon ay sinubukan kong hawakan ♪
[Kabanata 2: Proseso ng Pamamahala ng Proyekto]
[Kabanata 3: Pag-activate ng Proyekto]
♪ Hayaan ito kapag natuyo na ang baso ♪
Para sa iyo, lumipat mula sa Departamento ng HSKP
sa Front Office,
[Pagpili ng Proyekto at Pag-aaral ng Feasibility]
sa mga tuntunin ng partikular na nilalaman ng trabaho,
♪ Hindi natapos na pananabik ♪
haharapin mo ang mga bagong hamon
at kahirapan.
Kailangan mong maghanda.
♪ Naaanod na parang kumukupas na mga baga ♪
Tulad ng para sa anumang iba pang mga problema,
wag kang mag alala.
♪ Nanabik pa rin sa ningning ng kahapon ♪
[Pagpili ng Proyekto at Pag-aaral ng Feasibility]
Ipaubaya mo sila sa amin ni Mr. Ji.
Magsisikap ako para hindi ka pababayaan.
♪ Naglalayag pa sa
ang lalim ng karagatan sa gabi ♪
Xu Miyu, naalala mo ba yung sinabi ko sayo
♪ Mga tanong na walang sagot ♪
sa interview mo?
♪ Hayaan silang sumabay sa hangin ♪
Ang Purong Hotel ay magbibigay sa lahat
na may mga hangarin sa karera
♪ Hayaan mo sila ♪
na may tugmang landas para sa promosyon.
Kaya, dapat kang maniwala sa iyong sarili.
Isang araw,
magiging kayo talaga
isang mahusay na manggagawa sa hotel.
Nalabhan na ang iyong mga damit.
salamat po.
May kailangan ka pa ba?
Hindi.
Hello.
Eto yung mineral water na hiningi mo.
salamat po.
May kailangan ka pa ba?
Hindi.
Room service.
-Paumanhin, ginoo.
-Kumuha ng tama sa susunod.
ikaw pala.
Miyu.
Hindi kailangan, hindi kailangan.
Ako mismo ang nag-ayos ng kama kaninang umaga.
Tapos, lalabas na ako.
Makinig ka, Miyu.
Ang sahig ay ganap na malinis.
Hindi mo na kailangang linisin ito.
Pwede bang
itigil ang paggawa ng sunod-sunod na gawain?
Halika dito.
Umupo at makipag-chat sa akin.
Daniel, ako muna ang mayordomo mo,
at pagkatapos, ang iyong kaibigan.
Ang pag-aalaga sa iyong pang-araw-araw na buhay ay ang aking trabaho.
Hayaan mo muna akong tapusin ang trabaho ko.
Walang problema.
Iwanan ang trabaho para bukas.
Baka hindi na ako bukas.
ano?
May nagtangkang tanggalin ka na naman?
Sabihin mo sa akin.
Sasabihin ko kay Old Madam.
Tingnan natin kung sino ang maglalakas loob na mang-bully sa iyo.
Sobra na ito.
Ibig mong sabihin noong malapit na akong matanggal sa trabaho,
Tinulungan ako ni Tita Wanjun?
Chairman Wei.
Bakit napakalayo?
Para sa nangyari kanina,
salamat po.
Walang dapat ikahiya.
Siya ang iyong chairwoman,
ang iyong Tita Wanjun,
at pati ang pinsan kong si Wanjun.
Sino ang iyong pinsan?
Matandang tanga.
Oo nga pala.
Miyu, ituloy natin kung saan tayo tumigil.
Sino nanaman ang nagkasala sayo?
Mas mabuting sabihin mo sa amin
lahat.
Ang iyong chairwoman ay tatayo para sa iyo.
Sa totoo lang,
Hindi ako nagkamali,
at hindi ko kailangan ng sinuman
panindigan mo ako.
Kaya lang
Ako ang magiging manager ng lobby
sa Front Office.
May promo ka!
Iyan ay magandang balita.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ngayon lang?
Pinag-alala mo ako sa wala.
pinagpapawisan ako.
masaya ako.
Pero medyo nagdadalawang isip akong umalis.
Walang dapat ipag-aatubili.
Mga kabataan
dapat humakbang pasulong.
Huwag mag-overthink ng mga bagay-bagay.
Huwag kumilos tulad ng isang matandang ginang.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ba pwedeng manahimik ka na lang?
Miyu.
Narinig ko
na si Mr. Ji
ay nasa ilalim ng matinding presyon
upang magrekomenda
isang forewoman ng HSKP Department
para maging lobby manager.
Naramdaman kong ikaw iyon.
Binabati kita.
Pag-promote sa ilalim ni Mr. Ji
ganap na nagpapatunay sa iyong kakayahan.
Salamat, Chairman Wei.
Tita Wanjun.
Salamat, Daniel.
ipaubaya ko na sayo.
Aalis na ako ngayon.
Okay.
Nagdadalawang isip ka pa ba?
Nagtataka ka ba
"kung talagang kwalipikado ako
maging manager ng lobby?"
O "anong klaseng sangla Ji Feng
ginagamit ba ako bilang?
Itulak niya ba ako sa crosshair?"
Hindi sa akin ang Purong Hotel.
Dapat kang maniwala na makakapagbigay ito ng
bawat may kakayahan at ambisyosong tao
na may landas para ma-promote.
Nagsusumikap para sa mas mataas na lugar
ay isang walang hanggang pagtugis.
Kung hindi ka sumulong,
nahuhulog ka.
Sa pagkakataong ito, nagpasya akong sumulong.
Siya nga pala, Mr. Ji,
Narinig ko na ang pagkakataong ito
ay isang bagay na pinaglaban mo nang husto
para makuha ako.
Nais kong taos-pusong magpasalamat sa iyo.
Anong klaseng lugar
sa tingin mo ba ang lobby?
Ang lobby
dapat ang unang impression
binibigyan ng hotel ang mga bisita nito.
Noong nag-book ako ng mga hotel,
Magbibigay din ako ng espesyal na atensyon
papuntang lobby.
Kahit na wala akong masyadong oras
sa lobby,
isang maliwanag at maluwang
talagang gusto ko
manatili sa hotel na iyon.
Ikaw at ang bawat tauhan dito
ay ang unang tanawin ng Purong Hotel.
Isang karampatang tagapamahala ng lobby
hindi lamang dapat itaguyod ang imahe ng hotel,
ngunit sumasalamin din sa init nito,
kakisigan, at ugali.
Ang isang bisita ay higit na humihingi ng tulong
kapag naglalakad sila sa pintong ito
ay ang lobby manager.
Hindi kalabisan na sabihin na
isang lobby manager
ay ang encyclopedia ng hotel.
Subukan mong isipin na
ikaw ang pintong iyon.
Huwag pigilin ang mga umalis,
at huwag mong tanggihan ang mga darating.
Kapag naging isa ka sa espasyong ito
at malayang makapag-navigate dito,
ikaw ay tunay na nagsimula sa
iyong career path.
Huwag pagdudahan ang iyong sarili.
Samantalahin ang pagkakataong ito.
Liham ng Paghirang:
Batay sa pagpapatakbo ng hotel
at mga pangangailangan sa pag-unlad,
pagkatapos ng isang pulong ng pamamahala,
ang mga bagong appointment ng tauhan ay ginawa.
Ang mga partikular na appointment ay ang mga sumusunod:
Si Xu Miyu ay hinirang na maging
ang lobby manager ng Front Office,
sa responsable para sa
ang buong pamamahala
at pagpapatakbo ng lobby
pati na rin ang koordinasyon
at pag-optimize ng mga serbisyo ng bisita.
Si Luo Qingping ay hinirang
bilang forewoman ng
ang executive floor ng HSKP Department,
responsable para sa executive floor
pang-araw-araw na pamamahala at pagpapatakbo
pati na rin ang koordinasyon
at pag-optimize ng mga serbisyo ng bisita
upang patuloy na mapabuti
kalidad ng serbisyo at kahusayan sa pagpapatakbo
sa executive floor,
at ganap na pagpapakita
premium na imahe ng hotel.
Ang mga appointment sa itaas ay epektibo
kaagad sa announcement.
Sa pamamagitan nito ay ipinaalam.
Purong Hotel HR Department.
Binabati kita.
salamat po.
Magpalit ka ng damit mamaya.
Isasama kita para makilala ang mga bago mong kasamahan.
Ngayon pa lang?
Ito ay kinakailangan para sa trabaho.
Hihintayin kita sa lobby
sa unang palapag.
Okay.
-Miyu, ayokong umalis ka.
-Miyu.
Miyu, pupunta ka lang ba
iiwan tayo?
mamimiss kita.
Hindi rin kita gustong iwan.
Pero hindi talaga ako aalis.
Nasa lobby lang ako.
Kung miss mo ako,
halika hanapin mo ako,
o padalhan ako ng WeChat message.
Oras para magtrabaho.
Sige na.
Qingping.
Mula ngayon,
itong mga kapatid,
pati na rin ang mga bisita namin
sa executive floor,
nasa iyong mga kamay.
Huwag kang mag-alala.
Gagawin ko pa ang mas mahusay kaysa sa iyo.
salamat po.
[HSKP Department, Xu Miyu]
Mula ngayon,
Si Xu Miyu ang magiging forewoman ni
ang executive floor.
Kapag Black Card Ji
kinansela ang iyong masasamang review,
Naramdaman ko ito.
Matibay ang background mo.
Allergic sa tuwalya?
Nitong mga nakaraang araw,
Natulog tuloy ako
gamit ang tuwalya sa ilalim ng aking leeg
at nagkaroon ng allergic reaction.
Sino ang sinusubukan mong takutin?
Di ba forewoman ka lang?
Floor forewoman ka lang.
How dare you talk to me
tungkol sa isang karaniwang posisyon?
Sino ka sa tingin mo?
Natagpuan ito.
Miyu, pasensya na.
Hindi ko isisiwalat ang bagay na ito.
Ngunit kailangan kong ipaalala sa iyo na
hindi ka dapat
gumawa muli ng ganoong pagkakamali.
Salamat, Miyu.
Para kang anghel. salamat po.
Ita-tally ko itong babaeng ito
na gustong ibahagi ang Yan Du Xian.
Gumagana ba iyon sa iyo?
Laging may paraan ang manager.
Ikaw ang pinaka maalalahanin
hotel attendant
nakilala ko na.
Dapat bigyan ng mga parusa,
ngunit ang mga kabayaran ay dapat ding gawin.
Tara na sa trabaho.
Chairman Wei, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ngayon ay
ang iyong unang araw bilang manager ng lobby.
Naparito ako para pasayahin ka.
Good luck.
salamat po.
Tingnan mo.
Sa unang araw kong nagtatrabaho sa Purong,
binigay ito ng nanay ko.
Ngayon,
binibigay ko sayo.
Sana araw araw kang magtrabaho sa Purong,
ito ay nananatili sa iyo.
[Purong Hotel, Front Office, Xu Miyu]
Paano ko ito matatanggap?
Ito ay ganap na nababagay sa iyo.
Ms. Xu, nasa lobby ka ba?
Oo.
Sige na.
Panoorin kitang umalis dito.
Narito siya.
Nandito ang lahat.
Mahusay. Mangyaring ipahayag.
Liham ng Paghirang:
Batay sa pagpapatakbo ng hotel
at mga pangangailangan sa pag-unlad,
pagkatapos ng isang pulong ng pamamahala,
isang bagong appointment ng tauhan ang ginawa.
Ang mga detalye ay ang mga sumusunod:
Si Xu Miyu ay hinirang na maging
ang lobby manager ng Front Office,
sa responsable para sa
ang buong pamamahala at pagpapatakbo ng
ang lobby ng Front Office,
at ang koordinasyon
at pag-optimize ng mga serbisyo ng bisita
upang patuloy na mapabuti
ang kalidad ng serbisyo sa lobby at
ang kahusayan sa pagpapatakbo
at ipakita ang magandang imahe ng hotel.
Magkakabisa ang appointment sa itaas
mula sa petsa ng publikasyon.
Ito ay para ipaalam.
Purong Hotel HR Department.
Binabati kita.
salamat po.
Ngayon, salubungin natin ang ating bagong lobby manager,
Xu Miyu, para magsabi ng ilang salita.
Kumusta sa lahat, ako si Xu Miyu.
Isang malaking karangalan to
sumali sa pangkat ng Front Office
at maging isa sa inyo.
Sana simula ngayon makapagtrabaho na tayo
magkatabi.
Inaasahan ko rin na makagawa ako ng magandang trabaho sa serbisyo.
Higit sa lahat,
Umaasa akong makakuha ng suporta at tulong ng lahat.
Salamat sa inyong lahat.
Magaling!
Galing!
Palakpakan, pakiusap.
Let's give her a round of applause.
Ms. Xu.
Maligayang pagdating sa Front Office.
Napakaganda mo at may kaya.
Ang pagiging forewoman sa HSKP Department
sayang talaga ang iyong mga talento.
Ngayong nasa Front Office ka na,
bibigyan ka namin ng stage
upang ganap na maipakita ang iyong mga kakayahan.
Naniniwala akong magdadala ka
mga bagong tagumpay sa trabaho ng lobby
at lumikha ng mga bagong tagumpay
sa hinaharap.
Okay?
Salamat, Direk Bai.
Halika na.
Salubungin natin muli si Ms. Xu
na may mainit na palakpakan.
Higit pang passion!
Mas sigla!
Nagpunta ka sa lobby?
Naglakad-lakad lang ako.
Anong meron?
Hindi ba nagpapatrolya sa lobby
ang daily routine ko?
kakaiba ba?
Pambihira kang nagpatrolya sa oras ngayon.
Pero tama lang na magpamukha.
Kung hindi, isang taong tulad ni Xu Miyu
nahuhulog sa mga kamay ng
yung maliliit na babae,
tiyak na mabubully siya.
Kung siya ay talagang walang karanasan,
ibig sabihin ay mali ang ating paghatol.
Sa tunay na kakayahan,
maaaring tumayo nang matatag kahit saan.
Hindi ako mananalo sa argumentong ito sa iyo.
Sino ang nagsikap nang husto
para hikayatin ang iba
para bigyan si Xu Miyu ng pagkakataong ito?
[Memorandum of Understanding]
[Ako ay galing sa studio team ni Jiang Zhichun.]
[Interesado kami sa imahe ng tatak at]
Hindi ba ito si Dianjiangchun,
[natatanging alindog ng Purong Hotel]
[Sa tingin ko kung tayo ay magtutulungan,
gagawa tayo ng magagandang tagumpay.]
sino ang nag-advertise para sa amin noong nakaraan?
Isang sikat na blogger
dumating sa amin ng maraming beses.
Pwede bang
dahil sa grand opening ng
ang Chinese restaurant noong nakaraan,
o may iba pa siyang motibo?
Kahit na ano,
wala kaming dahilan
na talikuran ang pagkakataong ito, tama ba?
Okay.
Pag-iisipan ko.
[Purong Hotel Staff Apartment]
Yung manager ng lobby kanina lang
ay napakaganda.
Ang ganda talaga ni Miyu ngayon.
Ang iyong kasintahan ay nanonood.
Hello, welcome.
Sa ganitong paraan pakiusap.
pasensya na po.
Nahulog mo ang iyong scarf.
salamat po.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Dito mismo.
Sino ito?
Hello, Mr. Duan.
Ito ang dati kong mayordomo.
Napakarilag, hindi ba?
Nakikita kitang naglalampaso ng sahig
at paglilinis ng mga palikuran
nang nakayuko ang iyong ulo
sa executive lounge.
Hindi ko inaasahan na magiging ikaw
napakagandang kagandahan.
salamat po.
Parang
Talagang may magandang mata si Ji Feng.
Inilalagay ka sa posisyong ito
ay ginagawa ang pinakamahusay na paggamit ng iyong mga talento.
Tara na.
Hello.
May maitutulong ba ako sa iyo?
Excuse me, nasaan ang sales department?
Kailangan mong sumakay sa elevator ng staff
hanggang sa ikatlong palapag.
Mangyaring sundin ako.
Okay, salamat.
Nasa unahan lang ako ng pila.
Bumalik na lang ako sa maleta ko
para makuha ang ID card ko.
Bakit kailangan ko pang pumila?
Ngayon lang yan.
Napakatagal mo bago makuha ang iyong ID.
Hindi tayo maaaring magkaroon ng napakaraming tao
naghihintay para lang sayo.
Paano mo nagawa sa akin ito?
Ikaw...
Hayaan mo akong hawakan ito.
Hello, miss.
I'm sorry about that.
Lu Xiaoyan,
tulungan mo muna itong bisita.
Nandito na siya.
Kung miss mo ang iyong numero,
kailangan mong pumila ulit.
Lahat tayo ay sumusunod sa mga patakaran
patas at makatarungan.
Ms. Xu.
Hindi mo alam ang gawain sa pagtanggap.
Kaya pwede ba
lumayo sa bagay na ito?
Sa tingin ko dapat mong
ingatan mo ang mga bisita diyan.
May tissue ka ba?
Masiyahan sa iyong pamamalagi.
salamat po.
Mga tagapaglinis, mangyaring pumunta sa lobby.
Hello.
Siya ang iyong superior pagkatapos ng lahat.
Bakit niya pinapagawa iyon?
Halika na.
Kumuha ng tissue.
Hindi ba iyon ang dati niyang propesyon?
Hindi mo alam ang gawain sa pagtanggap.
Kaya pwede ba
lumayo sa bagay na ito?
Sa tingin ko dapat mong
ingatan mo ang mga bisita diyan.
Ms. Xu.
Ms. Sun.
ikaw ito.
lalo kang gumaganda.
Halos hindi na kita nakilala.
Ms. Sun, pasensya na.
Wala akong oras para batiin ka.
Lilipat ako ngayon sa lobby
at maging tagapamahala ng lobby.
Binabati kita.
Sa susunod na darating ako,
pwede ba kitang makita sa lobby
sa isang sulyap?
Ms. Sun, baka hindi.
bakit naman
Sa bilis ng promosyon ni Ms. Xu,
ngayon siya na ang lobby manager,
pero sa susunod na pumunta ka dito,
baka siya na
ang assistant ng general manager.
Salamat sa pambobola mo sa akin, Ms. Lu.
Siguradong magsisikap ako
at hindi ka pababayaan.
Gusto ko ang pagkatao mo.
Ikaw ay matapang at nagmamaneho.
Ipagpatuloy mo yan.
alis muna ako.
salamat po.
Bye.
Ingat, Ms. Sun.
Ms. Sun, sa ganitong paraan.
Hindi.
Gusto kong sunduin mo ako pagkatapos ng trabaho.
Ayokong kumain sa bahay.
May importante akong sasabihin sayo.
Maayos naman ang baby.
Okay naman si baby.
Ms. Lu, pakipirma dito.
Wala akong pakialam.
Gusto kong umalis ka ng maaga sa trabaho ngayon
at sunduin ako.
Sa 5 o'clock.
Mahal kita, honey.
See you later.
Miss.
Hello.
Gusto naming subukan ang manok na may dilaw na balahibo.
Alam mo ba kung aling restaurant ang malapit
ay ang pinakamahusay?
Gusto mo bang kumain ng manok na may dilaw na balahibo?
Mayroong ilang
magagandang restaurant dito.
Mangyaring sundin ako.
Okay.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Tingnan mo.
Lumabas sa labasan na ito at lumiko sa kanan.
Tapos sa intersection doon,
lumiko sa kaliwa.
May makikita kang restaurant
pagkatapos maglakad ng halos 100 metro.
Salamat, miss.
Bahala ka.
Mag-ingat ka.
honey.
Sinong tinitignan mo?
wala.
Naghihintay na lang na makaalis ka sa trabaho.
Magmaneho.
Ito ang unang Mediterranean restaurant
binuksan sa China ni Laura Garcia,
ang sikat na chef ng Espanyol.
Dito,
makakatikim ka
ang pinaka-authentic na pagkain sa Mediterranean
sa isang malakas na artistikong kapaligiran.
Sa tagsibol ng Shanghai,
ito ay isang magandang pagpipilian
upang magtipon kasama ang mga kaibigan.
Nandito ang dati kong kaibigan.
Umupo ka na.
Okay.
Alam ko
pupunta ka lang para makita ako
sa ilalim ng pagkukunwari ng trabaho.
Sa aming araw ng pagbubukas,
Hindi ko alam na nandoon ka.
Ganun na ba ako kalaki?
Nakilala kita sa unang tingin.
Ito ay higit sa lahat dahil
napakaraming tao noong araw na iyon.
Dahil sa iyong video,
maraming customer
dumating sa restaurant namin.
Ang mabuting alak ay hindi nangangailangan ng bush.
Ang iyong mga bagong signature dish ay
talagang kamangha-mangha.
Kailan ka bumalik sa China?
Noong nakaraang Nobyembre.
Sampung taon kang nag-abroad noon.
Sa sandaling bumalik ka,
kinuha mo ang isang mainit na patatas
parang Purong Hotel.
Pangunahing gusto kong iligtas ang lugar na ito,
at ibigay din ang aking karera
isang masayang pagtatapos.
Ikaw ay tunay na tapat at matuwid.
Hindi eksakto.
Kumikilos lang sa salpok.
Kanina pa.
Hindi mo ba ako tatanungin kung kamusta ako?
Hindi ko na yata kailangang magtanong.
Ikaw ang pinuno ng pangkat ng Dianjiangchun,
isang influencer brand
na may sampu-sampung milyong mga tagasunod.
Bagama't nakamit ko na ang aking munting pangarap
at kumita ng pera,
mag-isa pa rin ako.
Ano naman sayo,
Mr. Ji?
Kasing miserable ka ba sa akin?
Huwag mo akong masyadong isipin.
Ganun pa rin ako.
Pagkatapos,
pareho tayo ng sitwasyon.
Kaya, kung paano eksaktong nais ni Ms. Jiang na
makipagtulungan sa Purong Hotel?
Ang sikat na Purong Hotel sa Shanghai
talagang maraming mga tema upang tuklasin.
Depende ito sa kung gaano kalayo si Mr. Ji
gustong sumama sa akin.
Para sa win-win cooperation,
Wala akong pipigilan, siyempre.
Huwag kang mag-alala.
Ako ay lubos na makikipagtulungan sa iyo.
Kumain tayo at mag-usap.
Masarap ang pagkain dito.
Subukan ito.
Subukan natin.
Anong meron, baby?
Wala akong gana.
Iniistorbo ka ba ng bata?
I wonder kung sino yun
nakatitig sa dating asawa
sa entrance ng Purong Hotel ngayon?
ano?
Ngayong na-promote na siya sa
tagapamahala ng lobby,
natutukso ka na naman di ba?
Hindi, hindi ako.
Ibig kong sabihin,
ikaw at ang sanggol ay
ang tanging bagay sa mundo ko ngayon.
Wala na akong ibang iisipin.
Patawarin mo ako sa matamis mong usapan.
Kasali ako sa
kasaysayan mo ng panloloko, okay?
Hindi makatarungan para sa iyo na sabihin iyon.
Kailan pa ako nagsinungaling sayo?
Nie Yucheng, ganito ang pag-arte mo
sobrang insecure ako.
Okay, hayaan mong sabihin ko sa iyo ang ilang magandang balita
para mapanatag ang isip mo, okay?
Anong magandang balita ang posibleng mayroon ka?
Pakinggan natin.
Na-promote ako bilang vice president.
Hindi ba dapat na-promote ka
kay vice president matagal na?
Hindi ka rin ba nakakasatisfy?
Okay then, tell me.
Ipaalam sa akin kung ano ang gusto mo
para ma-satisfy kita.
Pumirma sa kontrata para sa bagong bahay
sa susunod na linggo.
Well, tungkol dito...
Diba sabi mo walang nagmamadali kanina?
Paanong hindi ito nagmamadali?
Tingnan mo kung gaano kalaki ang tiyan ko.
Malapit na akong manganak.
Saan mabubuhay ang bata kapag ito ay ipinanganak?
Nakatira kaming tatlo sa isang kwarto
kasama ang nanay mo?
Angkop ba iyon?
Okay. ayos lang.
Ngunit ang problema ay na
ang aming pamilya ay walang
ang daming ekstrang pera.
ginagawa namin.
Saan napunta ang milyon-milyong pamumuhunan mo?
Sa palagay ko ay hindi natin dapat gamitin ang perang iyon.
Nie Yucheng, ano ang ibig mong sabihin?
Bakit lagi kang nagdadahilan?
Hindi mo ba ako mahal at ang bata?
Hindi, hindi, hindi.
Magsabi ka ng totoo.
Hindi.
Huwag pumutok ito ng walang sukat.
mahal kita.
ayos lang.
Pangako ko sayo noon.
talaga?
talaga.
Ginagarantiya ko na
ang sanggol ay titira sa isang bagong bahay
sa pagsilang.
nagsisinungaling ka ba?
hindi ako nagsisinungaling.
Kailan pa ako nagsinungaling sayo?
masaya ka ba
Masaya ka na ngayon.
Okay, okay, okay.
Basta masaya ka.
Dapat ay sampung taon na ito
mula noong huling pagkakataon
magkatabi kaming naglakad ng ganito diba?
Mabilis ang panahon.
Alam mo,
sa nakalipas na sampung taon,
Nagkaroon ako ng parehong panaginip.
Pinangarap ko ang araw na umalis ako ng bahay,
hila-hila ang bagahe ko.
Noon,
Gusto kong makita muna ang mga resulta.
Naiinip na ako
at balisa.
At napakadali kong iniwan ka.
Ji Feng.
pasensya na po.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Pareho kaming bata noon.
Isa lang akong hotel attendant.
Ni hindi ko makita ang sarili kong kinabukasan,
bigyan ka pa ng buhay na gusto mo.
Tamang-tama na umalis ka.
Atleast matapos akong iwan,
ginawa mo ang gusto mong gawin,
nakaranas ng mas malawak na mundo,
at naging kung sino ka ngayon.
So hindi mo na ako sinisisi?
Nasa nakaraan na ang lahat.
talaga.
Nakikita kung gaano ka matagumpay ngayon,
I'm very happy for you.
Ako din.
Pareho ka pa rin
Nakilala kita sampung taon na ang nakakaraan.
maganda yan.
Narito ang isang magandang kooperasyon sa hinaharap.
Oo, sa isang mahusay na kooperasyon.
Nais ko sa lahat ng mga musikero
isang matagumpay na pagtatanghal ngayong gabi.
Hintayin mo lang
isang malaking sorpresa.
Dapat ba tayong tumugtog ng isang piyesa
para kay Miyu
para gantimpalaan siya?
Maglaro tayo ng one piece para sa kanya.
Okay.
Dito na tayo.
Hello, Mr. Ji at Mr. Xue.
Dumating lang ako para paalalahanan ang lahat
na ang pagtatanghal ngayong gabi
magtatagal ng mahabang panahon.
Maglaan ng oras para magpahinga sandali.
Walang problema.
Iiwan ko sa iyo ang Western restaurant
ngayong gabi.
Ingat kayo guys.
Mas mababa ng konti doon.
paano ito?
Ano ang nararamdaman mo pagkatapos mong marinig ito?
Ang lakas ng loob mong mag-isip at kumilos,
pagkuha ng isang grupo ng mga nakatatanda upang gumanap.
Hanga ako sa iyong katapangan.
Rui, sarcastic ka ba?
Hindi.
Napakahusay nilang naglaro.
Ngayon lang din ako nabigla.
Sa pagganap ng antas na ito,
ang alumni association
siguradong kikiligin ngayong gabi.
Ito ay magbibigay sa lahat ng isang maayang sorpresa.
Ayos lang ang kaaya-aya,
ngunit hindi kailangan ang sorpresa.
Kung tutuusin, matanda na sila.
Kailangan pa rin nating mag-ingat
kasama ang pagtatanghal ngayong gabi.
Magkaroon ng pangkat ng logistik
bantayang mabuti ang mga bagay,
at maghanda ng iba't ibang contingency plan
kung sakali.
Okay, susuriin ko.
Okay.
[Purong Hotel]
Bakit siya patuloy na tumatakbo
sa Western restaurant ngayon?
Walang sabi-sabi.
Pumunta siya para magpakitang gilas.
May performance
sa Western restaurant ngayong gabi.
Nalipat siya doon.
Sige.
Tagalinis lang siya
ang HSKP Department.
Ano bang kinaiinggitan?
Itigil ang pakikipag-usap tungkol sa kanya buong araw
at ginagawa siyang bituin.
[60th Anniversary of
Lussia University Alumni Association]
Ming.
Dahan-dahang kumain.
Huwag kumain ng marami.
May performance ka ngayong gabi.
Ang buong tiyan ay nagbibigay sa akin ng enerhiya.
Tingnan mo, ano ang sinabi ko sa iyo?
Ming.
anong mali?
paano ito?
Natigil ito.
ito ba?
anong mali? anong mali?
M-Baka naka-stuck?
Nasasakal sa pagkain.