[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី១៦]
លោក ជី.
លោក ហ្វេង ជាប្រធាន
នៃនាយកដ្ឋាន HSKP បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ធ្វើការសម្រេចចិត្ត
នៅលើទីតាំងរបស់គាត់ដោយខ្លួនឯង -
វាមិនប្រញាប់ពេកទេ?
ពិតប្រាកដ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
ពិភាក្សាជាមួយលោក Wei ជាមុនសិន។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់សណ្ឋាគារ
មិនអាចបង្កើតបុគ្គលិកបានទេ។
ការសម្រេចចិត្តដោយឯករាជ្យ?
ឬមួយអ្នកគិត
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញលោក Feng
កំណត់ត្រានៃការលុបចោលកាតព្វកិច្ច
ដោយផ្ទាល់ទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាល,
ហើយទុកអោយលោកប្រធាន Wei សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង?
តើមានយោបល់អ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ស៊ូសានសូមសួរ
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សដើម្បីជួល
នាយក HSKP ថ្មីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ លោក ជី។
ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
កុំផឹកនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
Zhigang អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
ពេលនេះមានគេបោកអ្នក
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែទៅ
អោយប្រុសម្នាក់នោះ Ji Feng
ដើរពេញអ្នក?
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់មិនអាចទប់បានទេ។
ហើយ​ដើរ​តាម​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក
ទៅធ្វើការនៅសណ្ឋាគារមិត្តភ័ក្តិ។
ចំណែក​ឯ​ប្អូន​ស្រី​វិញ
អ្នកដឹងអ្វីដែលត្រូវនិយាយមែនទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ Ji Feng ទេ។
ដើម្បីឱ្យធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
Kaixin ពិតជាបានដួលនៅពេលនេះ។
យើងទាំងពីរត្រូវការ
ដើម្បីរក្សាទម្រង់ទាបចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
លោក Qian ។
មានរឿងអី?
តើយើងអាចនិយាយជាឯកជនបានទេ?
លោក Huang និងខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
តើនាងមិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកទេឬ?
តើនាងអាចធ្វើការឱ្យ Ji Feng បានទេ?
នាងធ្វើការឱ្យអ្នកណាក៏ដោយឱ្យនាង។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ?
នាងនឹងប្រើខ្ញុំហើយទាត់ខ្ញុំចេញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមប្រយ័ត្ន។
កុំឱ្យនាងដាក់អន្ទាក់សម្រាប់អ្នក។
នាងចង់លេងខ្ញុំទេ?
នាងមានពណ៌បៃតងពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
ចូលមក
លោក ជី.
តើអ្នកបានយក Marcos ទៅព្រលានយន្តហោះ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
នាងលូមិនទៅទេ?
នាងថារវល់
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំយកគាត់ជំនួសវិញ។
តើ Marcos និយាយអ្វី
មុនពេលគាត់ចាកចេញ?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ
គ្រាន់តែពាក្យអរគុណមួយចំនួន។
តើ​គាត់​និយាយ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
គាត់បាននិយាយថាសេវាកម្មរបស់យើង
ធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍នៅផ្ទះ។
គាត់ក៏បាននិយាយថាគាត់សង្ឃឹមថាបុគ្គលិករបស់គាត់
អាចរីករាយនឹងសេវាកម្មរបស់យើងផងដែរ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ត្រឡប់ទៅសម្រាកបន្តិច។
លោក Qian ។
ទៅមុខ។ តើវាជាអ្វី?
អ្នកស្រី លូ
លោក Qian ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់។
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តលើកនេះ
កុំ​ឲ្យ​ចាញ់​មេដឹកនាំ​ថ្មី។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីសាកល្បងទឹកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកស្រី លូ មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកសង្ឃឹមនោះទេ។
តែបើចង់កាន់
លក់ដាច់លេខ១
នរណាម្នាក់ត្រូវឡើង
ហើយទទួលយកភារកិច្ចនេះ។
ខ្ញុំជូនអស់ហើយ
សម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាយកដ្ឋានលក់របស់យើង
មិន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​លោក​ជី។
លោក Qian សូមជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំបាននាំមុខក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ
គ្រាន់តែសាកល្បងទឹកសម្រាប់អ្នក
ហើយមើលថាតើវាជ្រៅប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលក្បត់អ្នកទេ។
ជាមួយអ្នកពន្យល់បែបនេះ
វាពិតជាសមហេតុផលមែនទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាលោក Wei
បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទុច្ចរិត​មក​ខ្ញុំ។
លោក Qian ខ្ញុំបានស្គាល់
អ្នកច្បាស់ជាយល់ខុសខ្ញុំហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រញាប់ទៅសុំទោស។
លោក Qian,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តហ្គេម និងទំនិញព្រៃ
ដូច្នេះខ្ញុំមាននរណាម្នាក់
បញ្ជាទិញតាមបំណងទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
មើលអ្នកនាងលូ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
យើងនៅខាងដូចគ្នានៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាកដជាទទួលយកវា។
ល្អ
មិនអីទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នក​មិន​ដែល​រៀបចំ​ឡើង​។
ចាំមើលកន្លែងនេះរញ៉េរញ៉ៃប៉ុណ្ណា។
យើងរវល់នឹងការងារ
ហើយមិនមានពេលសម្អាត។
ចុះថ្ងៃចុងសប្តាហ៍វិញ?
តើ​អ្នក​រវល់​នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍​ដែរ​ឬ​ទេ?
ថ្ងៃនេះជាចុងសប្តាហ៍។
តើ Zhenzhen នៅឯណា?
នាងបានទៅសណ្ឋាគារ។
មានទទួលភ្ញៀវនៅសណ្ឋាគារ។
នាងត្រូវតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិននិយាយថានាងត្រូវធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ។
តែនាងមានផ្ទៃពោះ
ហើយនៅតែរត់ជុំវិញខាងក្រៅ។
ក្នុងនាមជាស្ត្រី,
តើនាងអាចមានការងារប៉ុន្មាន?
អ្នកដឹងពីចរិតរបស់នាង។
នាងមិនអាចអង្គុយនៅស្ងៀមបានទេ។
នាងចូលចិត្តនៅជាប់រវល់។
បើអូនអោយនាងនៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ
នាងនឹងមានការថប់បារម្ភទាំងអស់
និងត្អូញត្អែរមិនឈប់។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បណ្ដោយ​ឱ្យ​នាង​។
ស្រ្តីមានផ្ទៃពោះ១០ខែ
ហើយរាល់ខែគឺសំខាន់។
នាងគួរតែនៅផ្ទះហើយសម្រាក។
នាងកំពុងដឹកកូនរបស់គ្រួសារយើង។
អ្នកមិនអាចធ្វេសប្រហែសបានទេ។
យល់?
យល់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែយកពាក្យរបស់ខ្ញុំទៅបេះដូង។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំឮអ្នក។
បើមិនមែនសម្រាប់នាង
កំពុងមានផ្ទៃពោះ
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលក្នុងគ្រួសារនេះទេ។
មើល​មុខ​មិន​ស្អាត​របស់​នាង។
នាងនឹងមិននៅផ្ទះសូម្បីតែចុងសប្តាហ៍។
ម៉ាក់
ដឹង​ទេ​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី
វាមិនល្អទេដែលនាងចូលចិត្តធ្វើការ?
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
នាងមានទំនាក់ទំនងខ្លះដែលខ្ញុំអាចប្រើបាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទៅប្រឆាំងនឹងនាង?
លេងជាមួយគ្នាមិនប្រសើរជាងទេ?
កុំបារម្ភអំពីចៅប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារគាត់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ យូឆេង ឯងនិយាយរឿងអី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នករៀបចំបន្ទប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកសម្អាតដោយរបៀបណា?
Zhenzhen អ្នករវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ម៉ាក់
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
សុំទោស ខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ។
ចេញទៅធ្វើការទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំចង់អបអរជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយទេ?
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
រក្សាសុវត្ថិភាព។
ថែរក្សាផ្លូវរបស់អ្នក។
មើលនាង។
សួស្តីលោកចេង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកមានការចងចាំល្អ។
ដោយវិធីនេះ
នេះគឺជាក្រុមរបស់យើង។
ប្រមុខ​តំបន់​ចិន​ខាង​ជើង
លោក ដាយ។
ជំរាបសួរលោក Dai ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានរៀបចំបន្ទប់មួយ។
ប្រឈមមុខនឹងព្រះអាទិត្យសម្រាប់អ្នក។
វាមានទិដ្ឋភាពប្រសើរជាងមុន។ វិធីនេះសូម។
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់បានចូលទេ។
នោះមិនអីទេ។
យើងអាចទម្លាក់អីវ៉ាន់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកបម្រើ
មកចុះឈ្មោះនៅពេលក្រោយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តោះទៅ។
អ្នកអាចសម្រាកជាមុនសិន។
អ្នកបម្រើនឹងឡើង
ដើម្បីជួបអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
សម្រាកខ្លះ។
មិនអីទេលា។
លោក Cheng អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចុះ។
មិនអីទេ។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការណែនាំភ្ញៀវជាច្រើនដល់ពួកយើង។
ធានា,
ជាន់ប្រតិបត្តិរបស់យើង
នឹងបម្រើពួកគេដោយអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកជាមួយពួកគេ។
ដោយវិធីនេះ
គឺជាឈុតប្រធានាធិបតី
កាន់កាប់ឥឡូវនេះ?
យើងមានភ្ញៀវយូរអង្វែងនៅក្នុងមួយ។
តែឈុតប្រធានាធិបតីផ្សេងទៀត
ទំនេរ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
នេះជារឿង។
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Li Bingyan ។
លី ប៊ីងយ៉ាន?
តើអ្នកចង់សំដៅទៅលើតារាសម្តែង Li Bingyan មែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
នាង
មកដល់សៀងហៃឆាប់ៗនេះ
ដើម្បីថតកម្មវិធីចម្រុះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាងបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកសណ្ឋាគារដែលអាចទុកចិត្តបានសម្រាប់នាង។
តម្រូវការ៖ ឈុតប្រធានាធិបតី
និង
ការសម្ងាត់ដាច់ខាត
ទាក់ទងនឹងកាលវិភាគរបស់នាង។
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
មិនអាចរំខានជាដាច់ខាត។
ដូច្នេះកន្លែងដំបូង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គឺ​សណ្ឋាគារ​ពូរ៉ុង​របស់​អ្នក
ហើយខ្ញុំបានគិតពីអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកសុខចិត្តយកវាឬអត់?
បាទ ពិតណាស់យើង
តែនាងជាតារា
ដោយមានការចាប់អារម្មណ៍ពីមហាជន និងអ្នកគាំទ្រជាច្រើន។
វាត្រូវបានចងភ្ជាប់មកជាមួយ
ចំនួននៃបញ្ហាសមរម្យ។
អ្នកត្រូវគិតពីសម្ពាធ។
កុំបារម្ភ។
យើងពិតជានឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបំពេញតម្រូវការរបស់នាងទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការជជែកជាក្រុម។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក
តែងតែណែនាំវីអាយភីសំខាន់ៗ
ទៅសណ្ឋាគាររបស់យើង។
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
សេវាកម្មដែលអ្នកផ្តល់។
សូម។
អ្នកស្រី លូ
នាង Xu,
ខ្ញុំត្រូវការឈុតប្រធានាធិបតី។
VIP នឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក។
សូមរៀបចំវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សុំទោស
ប៉ុន្តែឈុតប្រធានាធិបតី
ទើបតែត្រូវបានកក់ទុក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នករកអ្វីមួយចេញ
និងជម្រះមួយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វីអាយភីនេះមានកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយសណ្ឋាគាររបស់យើង។
កន្លែងស្នាក់នៅត្រូវ
មិនតិចជាងឈុតប្រធានាធិបតីទេ។
[ថ្ងៃទី៥ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២៥]
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​យល់​ថា VIP នេះ​ជា​នរណា។
បើយើងមិនបំពេញតម្រូវការ VIP
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការបំពានកិច្ចព្រមព្រៀង?
អ្នកណាថាគេ
នាងពិតជាយឺតមួយជំហានហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Xu Miyu,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
បន្ទប់ដែលនាងស្នាក់នៅ
នឹងមិននៅទំនេរសម្រាប់ 2 ឆ្នាំខាងមុខ។
ប្រសិន​បើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ធ្លាក់​តាម​រយៈ
ព្រោះតែអូន
តើអ្នកអាចលៃលកបាន
ដើម្បីគ្របដណ្តប់ការខាតបង់របស់សណ្ឋាគារ?
កុំខ្វល់ពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយអំពី
ស្ថានភាពឈុតប្រធានាធិបតី —
នោះជាការពិត។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
បើលោក ជី សួរអំពីវា
ពន្យល់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើនាងគិតថានាងជាអ្នកណា?
[ទទួលភ្ញៀវ]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
[មជ្ឈមណ្ឌលស្ថានភាពបន្ទប់]
ចូលមក
លោក ជី.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
គណនី Qiao Feifei
ពិតជាឱកាសមួយ។
សម្រាប់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយ
តើ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​ប៉ុណ្ណា
ដើម្បីធានាការបញ្ជាទិញនេះ។
ហើយបន្ទាប់មក
អ្នកស្រី Xu គ្រាន់តែបិទវាចោល។
តើ​នាង​មាន​សិទ្ធិ​អំណាច​នោះ​ទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលស្ថានភាពជាមុនសិន។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា លោក ជី។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនគួររំខានអ្នក
ជាមួយនឹងរឿងតូចតាចបែបនេះ។
តែខ្ញុំធ្វើនេះ
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍របស់សណ្ឋាគារ។
បើគ្មានអ្វីទេ
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិនអីទេ។
♪ Ah♪
♪ និយាយជាមួយខ្លួនឯង♪
♪ លេងក្លែងបន្លំ
ថាខ្ញុំបានយកវាជាមួយគ្នា♪
ឈប់មើល។
ប្រញាប់ឡើង ហើយសម្អាត។
ភ្ញៀវនឹងនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
♪ មួយភ្លែតដែលខ្ញុំព្យាយាមទប់♪
♪ ទុកវាចោលពេលកញ្ចក់ស្ងួត♪
តើនេះជាអ្នកណា?
អ្នកមិនស្គាល់ Qiao Feifei ទេ?
♪ ប្រាថ្នាមិនទាន់ចប់♪
តើអ្នកមិនធ្លាប់មើលកម្មវិធី Star Maker ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខកខាន​មួយ​វគ្គ​ទេ។
♪ រសាត់ដូចអ័ព្ទរសាត់♪
នោះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ល្បី​របស់​នាង។
VIP នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើការសម្អាតនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
♪ នៅតែចង់បានពន្លឺថ្ងៃម្សិលមិញ♪
ជិតរួចរាល់ហើយ។
♪ នៅតែបើកទូកចូល
ជម្រៅមហាសមុទ្រនៅពេលយប់♪
♪ សំណួរគ្មានចម្លើយ♪
អ្នកទាំងពីរឈប់មើល។
ប្រញាប់​សម្អាត​។
ភ្ញៀវនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ប្រញាប់ឡើង Jia
សូមអរគុណ។
ហួនហួន។
ធ្លាប់ឃើញកញ្ញា Li Bingyan ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរលោកស្រីលី។
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក។ នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Xu ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Li Bingyan ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Xu Miyu?
វាពិតជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
អ្នក​មិន​បាន​ចាក់​ផ្សាយ​ណា​មួយ​ដូច​តារា​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាតារាទេ។
តោះទៅ។
វិធីនេះសូម។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
សូមអរគុណ។
លី ប៊ីងយ៉ាន?
លោក ឌួន។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ត្រូវតែលោក ឌួន ជឺ
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
W-បាទ ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​លិខិត​បញ្ជាក់​របស់​អ្នក​?
ប្រាកដ។
មែនហើយ...
ប៊ិច។
ខ្ញុំអត់មានប៊ិចទេលោក ឌួន។
ចុះរូបថតវិញ?
អ្វីដែលចៃដន្យ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអត់បានតុបតែងមុខទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការថតរូប។
លោក ឌួន ភ្ញៀវ​ត្រូវ​សម្រាក។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើបន្ទប់ខ្ញុំនៅឯណា?
វិធីនេះសូម។
មិនអីទេ។
- យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចជជែកបាន។
- លោក ឌួន។
ខ្ញុំសុំទោស។
Xu Miyu ។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
សូមអញ្ជើញចូល។
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក។
បើអ្នកត្រូវការអ្វីនៅពេលក្រោយ
គ្រាន់តែហៅលេខនៅលើគ្រែ។
យើងនៅសេវាកម្មរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​។
តាមពិតខ្ញុំមានការថប់បារម្ភក្នុងសង្គមបន្តិច។
ខ្ញុំយល់។
តួលេខសាធារណៈកាន់តែច្រើន
កន្លែងឯកជនកាន់តែច្រើនដែលពួកគេត្រូវការ។
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាមុតស្រួចណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ -
មែនហើយ
គេងមិនលក់សោះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រើស​បាន​ណាស់។
បរិស្ថានរស់នៅ។
ជាពិសេសខ្ញុំងាយនឹងសំលេងរំខាន។
យើងនឹងរក្សាច្រករបៀង
ស្ងាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ផងដែរ ខ្ញុំអាចបន្ថែមមួយចំនួន
begonia ទៅ diffuser បន្ទប់របស់អ្នក។
Begonia ជួយ
ធ្វើឱ្យចិត្តស្ងប់ និងជំរុញការគេង។
ហើយមានក្លិនផ្កាក្នុងបន្ទប់
ក៏នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលផងដែរ។
សូមអរគុណលោកស្រី Xu ។
អ្នកហាក់ដូចជា
នរណាម្នាក់ដែលគិតគូរពីអ្នកដទៃខ្លាំង។
សូមសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំវាភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ផ្ញើឧបករណ៍បំប្លែងមកឥឡូវនេះ
មុនពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់។
នាងលី គេងមិនលក់
ដូចដែលខ្ញុំបានរំលឹកអ្នកពីមុន។
ដូច្នេះ​ពេល​យើង​ឡើង​ទៅ​បម្រើ
យើងត្រូវតែនៅស្ងៀម។
យល់ទេ?
បាទ។
អ្នកស្រី Xu
អ្នកស្រីលូកំពុងរុញ
សម្រាប់ឈុតប្រធានាធិបតីម្តងទៀត។
យល់ហើយ។
ជំរាបសួរ។ តើលោក ឌួន នៅទីនេះទេ?
ចូលមក
សុំទោសដែលរំខានលោក ឌួន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Miyu ។
មាន​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
យើងទើបតែបានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើមានអ្វីរំខាន?
នេះជារឿង។
ឈុតប្រធានាធិបតីរបស់យើង។
ត្រូវបានកាន់កាប់យ៉ាងពេញលេញ។
ហើយពេលនេះ VIP ម្នាក់ទៀតចង់ check in.
ដូច្នេះ​មាន​ជម្លោះ​បន្តិច។
ស្តាប់ទៅមានបញ្ហា។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
លោក ឌួន នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់
សួរស្តី...
ដើម្បីផ្លាស់ទីចេញ?
មិនរើចេញ។
គ្រាន់​តែ​មាន​អ្នក​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន
ស្នាក់នៅជាន់ប្រតិបត្តិ។
ម្តងនេះភ្ញៀវចាកចេញ
អ្នកអាចផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ អញ្ចឹង​សុំ​លាភ​ធំ​ម្លេះ
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួយផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
នៃ​សណ្ឋាគារ Purong ។
បើសណ្ឋគារល្អ
អ្នកក៏អាចទទួលបាន
ប្រាក់ចំណេញខ្ពស់លើការវិនិយោគ។
គ្រប់គ្រាន់។
ទម្លាក់ការពិភាក្សារបស់ក្រុមហ៊ុន។
វាគួរឱ្យធុញ។
អ្នកមិនអាចបន្ទាបខ្លួនអ្នកបន្តិចបានទេ?
ពេលសុំទាន?
W- ហេតុអ្វីមិនសួរអូន
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមានផ្តល់ជូនអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ...
ជំរាបសួរលោកជី។
តើ​លោកស្រី Xu នៅឯណា?
នាងមិននៅទីនេះទេ។
នាងស្ថិតនៅក្នុងឈុតប្រធានាធិបតី។
មួយណា?
ឈុតរបស់លោក ឌួន។
ពួកគេកំពុងពិភាក្សាអំពីការផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់។
មិនអីទេ អរគុណ។
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំយកផ្កាយពីលើមេឃ។
តើនាងមិនគ្រាន់តែរស់នៅពេញសាលទេឬ?
អូនទៅគោះទ្វារនាង
និងណែនាំខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ន័យ​នោះ​ទេ លោក ឌួន។
បោះជំហានថយក្រោយ។
ខ្ញុំអាចគោះទ្វារនាង
និងណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនៅតែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
តើនាងទិញឱ្យអ្នកឬអ្វីមួយ?
ភ្ញៀវពេញសាលប្រាប់ខ្ញុំច្បាស់
ដែលនាងមិនចង់បាន
ត្រូវបានរំខានដោយនរណាម្នាក់។
ជាមេផ្ទះរបស់នាង
ខ្ញុំ...
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាអ្វីមែនទេ?
អូនជាមេផ្ទះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកត្រូវតែសួរនាងឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​នាង។
ខ្ញុំសន្យាអ្នក!
អ្នកជិះសេះនៅទីនេះ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ជជែក​គ្នា​លេង​បាន​ល្អ។
មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
នៅជាន់ប្រតិបត្តិ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[Qiao Feifei តារា​ចម្រៀង​ចិន]
[Qiao Feifei ជំនាន់ថ្មី។
idol ស្រីនៅចិន]
[ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងទេពកោសល្យរបស់ Qiao Feifei
បានធ្វើឱ្យនាងកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស]
[នៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្តឈានមុខគេ
ក្នុងចំណោមតារាជំនាន់ថ្មី។]
[ឈ្មោះចិន Qiao Feifei]
[Alias: Feifei]
លោក ជី.
បន្ទប់ប្រធានាធិបតីត្រូវបានទំនេរ។
ឱ្យនរណាម្នាក់សម្អាតវា។
ល្អណាស់លោក ជី។
ម៉េចបានលោក ឌួន
ផ្លាស់ទី​ចេញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​សំបុត្រ​មួយ​សន្លឹក​ទៅ​កាន់​កម្មវិធី Fashion Gala។
គាត់ដើរលើកម្រាលព្រំក្រហម
ជាមួយ idol របស់គាត់។
ដើរលើកម្រាលព្រំក្រហម?
តើ​លោកស្រី Li នឹង​សហការ​ដែរ​ឬ​ទេ?
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
យើងត្រូវមើលថាតើគាត់មានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ។
នឹកស្មានមិនដល់
អ្នកមានល្បិចបែបនេះនៅលើដៃអាវរបស់អ្នក។
ការសរសើររបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យបំផុត
ការលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
លេងល្បិចទៀតហើយ?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នក​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​បែប​នោះ។
លោក ឌួន។
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
លោក ឌួន មានរឿងអី?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ជជែក​គ្នា​ល្អ​ទេ​
ជាមួយ Li Bingyan?
ជជែក?
នាងបានទាត់ខ្ញុំចេញ
ដរាបណានាងឡើងលើកម្រាលព្រំក្រហម។
យើងមិនបានសូម្បីតែនិយាយសួស្តី។
នោះពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
អាណិតអូនណាស់
ដោយសារតែកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
ផងដែរ
...
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងធម្មតា។
ស្បែកនៅជាន់ប្រតិបត្តិនេះ
ខ្ញុំចូលចិត្តសាឡុងស្បែកពិតប្រាកដ
នៅក្នុងឈុតប្រធានាធិបតីរបស់ខ្ញុំ។
លោក ដួង,
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ដឹងទេ
ដែលកំពុងស្នាក់នៅ
នៅក្នុងបន្ទប់ 1816?
WHO?
Zuo Qiang ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់ជាដៃស្តាំរបស់ឪពុកអ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងរង្វង់ស្គាល់គាត់។
អញ្ចឹងតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងមិនដឹងថាគាត់នៅទីនេះដើម្បីអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះដែលអ្នកបានហើយ។
បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាន់ប្រតិបត្តិ។
រក្សាទម្រង់ទាប
ប្រាកដណាស់នឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
អ្នកមិនចង់បានគាត់
ដៀលប៉ាឯង
ដែលអ្នកចំណាយពេលថ្ងៃរបស់អ្នក។
ក្នុងឈុតប្រធានាធិបតីរបស់សណ្ឋាគារ Purong
កំពុងសប្បាយមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ដឹងពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
មែនហើយមកពីអ្នកគិតច្រើន
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អ្នកនៅពេលនេះទេ។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
កុំច្រណែនពេក។
យើងនឹងមានពេលច្រើន។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
អរគុណដែលអោយខ្ញុំងាយស្រួល។
សូមស្វាគមន៍។
ឈីងពីង។
យកមនុស្សពីរនាក់ទៀតចុះ
ដើម្បីជួយជាមួយអីវ៉ាន់។
ឈប់មើល។ តោះទៅ។
វៃ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅកាន់តែសង្ហា។
Zhenzhen,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជាការពេញចិត្តចំពោះអ្នក។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សា Feifei របស់យើង។
អរគុណច្រើន Wei
ហ្វីហ្វី,
អ្នកស្អាតជាង 100 ដង
ដោយផ្ទាល់ជាងនៅលើអេក្រង់។
ក្រៅពីនេះអូនជាកំពូលតារា
និងជាមហាក្សត្រីវាយតម្លៃដែលគ្រប់គ្នាដឹង។
សណ្ឋាគាររបស់យើងពិតជាផ្តល់ជូន
សេវាកម្មថ្នាក់ដំបូង។
សូម​ធានា​ថា​លោក Wei ។
បើមិនដូច្នេះទេអ្នកគាំទ្រ Feifei
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញពីទំពក់។
សូម។
តើនេះមិនមែនជាការងាររបស់ Concierge ទេឬ?
នាង Xu,
ហេតុអ្វីយកអីវ៉ាន់ដាក់លើខ្លួនឯង?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រដែរទេ?
មានអីវ៉ាន់ច្រើន។
សម្រាប់ឈុតប្រធានាធិបតី។
នាយកដ្ឋាន HSKP កំពុងជួយ។
អ្នកនាងលូ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ការជួយភ្ញៀវក៏ជាការងាររបស់អ្នកដែរ។
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
កុំបុកអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពបង់ប្រាក់បានទេ។
សម្រាប់វត្ថុមានតម្លៃបែបនេះ។
អ្នកស្រី Xu
តើយើងគួរកក់បន្ទប់ពិធីជប់លៀងតូច
ឬបន្ទប់បរិភោគអាហារឯកជនសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ផ្ទះបាយសួរ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
ពួកគេត្រូវរៀបចំអាហារ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំបញ្ជាក់។
នាង Xu,
តើអ្នកអាចយកនរណាម្នាក់ពី
នាយកដ្ឋានវិស្វកម្មមកជំនួស?
យើងត្រូវភ្ជាប់
ឧបករណ៍ខាងក្រៅមួយចំនួន
និងពិនិត្យវ៉ុល។
មិនអីទេ រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកស្រី Xu អ្នកស្រី Xu
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំសួរ
អំពីចំនួនអ្នកញ៉ាំមុន?
តើអ្នកមានព្យាណូនៅទីនេះទេ?
អូ!
អូ ហ្វីហ្វី សុំចូល
ប្រាប់នាងឱ្យរង់ចាំបន្តិច។
អ្នកស្រី Xu!
វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហា
ជាមួយនឹងកាតឥណទានរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យខ្ញុំពីរដងបានទេ?
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
លោកស្រី Xu ភ្ញៀវ​ក្នុង​ឈុត​ប្រធានាធិបតី
បានត្អូញត្អែរអំពីសំលេងរំខាន។
យល់ហើយ។
នាង Xu ថា...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំណួរ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
នេះគឺជាតំបន់សាធារណៈ។
សូម​កុំ​បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លាំង។
មានវីអាយភីសម្រាក។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយបិទទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
អូនអើយអូនហើយ
ទៅរង់ចាំខ្ញុំនៅជាន់ប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
បន្ទាប់ពីរៀបចំអីវ៉ាន់។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ច្រានចោល។
មីយូ,
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទទួល​បាន​ហត្ថលេខា។
ដល់ម៉ោងធ្វើការហើយ។
រៀបចំអីវ៉ាន់ជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែ idol របស់ខ្ញុំគឺនៅខាងក្នុង។
ធ្វើការដំបូង។ អ្នកនឹងទទួលបានឱកាសរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
លោកស្រី Xu ភ្ញៀវឈុតប្រធានាធិបតី
បានផ្ញើការដឹងគុណរបស់ពួកគេ។
យល់ហើយ។
តោះទៅ។
ឥឡូវនេះយើងមានតារាល្បីពីរនាក់
ស្នាក់នៅក្នុងឈុតប្រធានាធិបតី។
Qiao Feifei និង Li Bingyan ។
ជា​បុគ្គល​សាធារណៈ គេ​តាម​ធម្មជាតិ
មានតម្រូវការខ្ពស់ជាង
សម្រាប់ភាពឯកជន និងសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចងចាំរឿងនេះក្នុងចិត្ត
និងធ្វើសកម្មភាពតាម។
កុំរង់ចាំរហូតដល់ក្រុមរបស់ពួកគេ។
មកតវ៉ា
មុនពេលយើងព្យាយាមឆ្លើយតប។
ក្នុង​នោះ
វា​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ខាង​ក្រោម​សណ្ឋាគារ Purong Hotel
ស្តង់ដារសេវាកម្ម។
បន្ទាប់មកតើអ្វីជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ?
តើ​យើង​គួរ​បញ្ជូន​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត​ទៅ​ល្បាត?
តារាល្បីមិនចង់ទេ។
ត្រូវបានរំខាននៅកន្លែងដំបូង។
ផ្ញើមនុស្សឱ្យដើរលេង
គឺគ្រាន់តែសុំឱ្យគេស្រែក។
នាង Xu,
ខ្ញុំគិតថាគន្លឹះនៃបញ្ហានេះ
គឺដើម្បីដោះស្រាយយន្តការពិនិត្យ
នៅជាន់ប្រតិបត្តិរបស់យើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលឡើងជណ្តើរយន្ត
ទៅឈុតប្រធានាធិបតី
គួរតែត្រូវបានចុះឈ្មោះយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
វិធីនេះយើងអាចគ្រប់គ្រង
លំហូរចូលនិងចេញ
នៃឈុតប្រធានាធិបតី
និងធានា
ឯកជនភាពរបស់ភ្ញៀវមិនត្រូវបានរំខានទេ។
នោះជាគំនិតល្អណាស់។
Qingping ខ្ញុំកំពុងដាក់អ្នក។
ទទួលបន្ទុកលើរឿងនេះ។
មិនអីទេ។
មួយវិញទៀត បើមានអ្នកគាំទ្រមក
ស្វែងរកតារាល្បីៗ
យើងត្រូវចងចាំ៖
គ្មានជម្លោះពាក្យសំដី
ឬការបណ្តេញចេញដោយហិង្សា។
យើងជាបុគ្គលិកសេវាកម្ម។
ការងាររបស់យើងគឺរក្សាជាន់ប្រតិបត្តិ
និងឈុតប្រធានាធិបតី
មានសុវត្ថិភាព រលូន និងសន្តិភាព។
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពបង្កជម្លោះណាមួយឡើយ។
យល់ទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ដូចសព្វដង
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកទាំងពីរ Yan Du Xian ជាមុនសិន។
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
គឺជាបាល់ gluten
ត្រៀមខ្លួនជាមួយសាច់?
បាទ។
យូរប៉ុណ្ណា
សម្រាប់ស៊ុបសាច់ជ្រូកនិង Ham?
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ចុងភៅ
តុជាច្រើន។
កំពុងសុំចានរបស់ពួកគេ។
- យល់ហើយ។
- សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ចុងភៅ Yang នៅឯណា?
ខ្ញុំ​ថា​តើ​ចុងភៅ​យ៉ាង​នៅឯណា?
ចុងភៅ Yang បានទៅធ្វើស៊ុប។
ឈីវឈី,
Ting ពីភោជនីយដ្ឋានទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលសាស្រ្តាចារ្យ Liu និងភរិយាបានលុបចោល
ការកក់ទុករបស់ពួកគេសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
តើវាជាអាហារ ឬសេវាកម្ម?
ពួកគេបាននិយាយថាមានបញ្ហា
ជាមួយនឹងរសជាតិនៃ Yan Du Xian ។
តើវាអស់នៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​យើង​បាន​រួច​ពី​ការ​ព្យាបាល​សាច់​ជ្រូក​ឬ?
អ្នកមិនបានសួរទេ។
តើចម្លើយបែបណា?
តើអ្នកបង្កើត Yan Du Xian យ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយគ្មានសាច់ជ្រូកព្យាបាល?
អ្នក...
តើស្លាកឈ្មោះរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់វា?
ខ្ញុំមិនពាក់វាទេ។ ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកមិនដែលហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំចេះតែហៅខ្ញុំ
"ហេ?"
Baozi និយាយតិចទៅ។
មកជួយខ្ញុំ។
ឈប់មើល។
ត្រលប់ទៅចម្អិនអាហារវិញ។
ទាប្រាំបី!
កូនប្រហិតបួនយ៉ាង!
សាច់ជ្រូកបំពង និង យ៉ាន ឌូ សៀន!
Yan Du Xian ម្តងទៀត។
ប្រើ
សាច់ជ្រូកស្ងួតសម្រាប់ពេលនេះ។
មិនអីទេ។
អត់ទោស តើនេះជាសាច់អ្វី?
សាច់ជ្រូកស្ងួត។
ហើយរដូវអ្វី
តើសាច់ជ្រូកសម្ងួតមានអត្ថន័យសម្រាប់?
រដូវក្តៅ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រើ​សាច់​ជ្រូក​ស្ងួត​ក្នុង​រដូវ​ក្ដៅ,
លាយ​ជាមួយ​សំណល់​ហាំ​រដូវ​ស្លឹកឈើ​ជ្រុះ
ហើយទះកំផ្លៀងគ្នា
និទាឃរដូវពាក់កណ្តាលសមរម្យ Yan Du Xian ។
តើ​សណ្ឋាគារ​ពូ​រ៉ុង​របស់​អ្នក
ព្យាយាមបំផ្លាញឈ្មោះរបស់ខ្លួន?
កុំក្រអូមមាត់អតិថិជនដ៏ស្មោះត្រង់របស់យើង
សមនឹងទទួលបានកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀតពីអ្នក?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
[ស៊ុប] [ស៊ុបពន្លកឫស្សី
with fresh and pickled pork streaky]
តើការផ្គត់ផ្គង់សាច់ជ្រូកដែលព្យាបាលបានអស់នៅពេលណា?
សប្តាហ៍មុន។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់
ពួកគេធ្វើការតែជាមួយមេចុងភៅ Jia ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកផ្គត់ផ្គង់ថ្មីរួចហើយ។
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
វានឹងមានការលំបាក
កំឡុងពេលពិសេសនេះ
ប៉ុន្តែ​សូម​នៅ​ទីនោះ ចុងភៅ លី ។
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេលោក Ji ។
យើងពិតជាមិនអាច
សូមឱ្យម្ហូបហត្ថលេខារបស់យើងបរាជ័យ។
ឱ្យខ្ញុំដឹង
នៅពេលមានអ្វីឆ្ងាញ់។
អ្នកបានទទួលវា។
Xu Miyu!
ទៅណាយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងទៅសណ្ឋាគារ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
អ្វីៗមិនអីទេ?
[Bund Tunnel]
អ្នកនៅទីនេះ។
[បុគ្គលិកតែប៉ុណ្ណោះ]
យ៉ាងម៉េចដែរ? ធុំក្លិនល្អមែនទេ?
ធ្វើ​ឱ្យ​ទឹក​មាត់​មែន​ទេ?
មីយូ...
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខ្ញុំបានឃើញពន្លឺនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកពិនិត្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាកចេញពីការងារ?
តើអ្នកទទួលបានសាច់ជ្រូកព្យាបាលនៅឯណា?
ក្លិនល្អណាស់។
អោយខ្ញុំភ្លក់អោយភ្ញៀវ។
តើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
- Qiaoqi ។
- អញ្ចឹងតើវាសម្រាប់អ្នកណា?
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានអញ្ជើញ Xu Miyu ទេ?
តោះសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។ អ្នកទៅមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោក ជី.
តើអ្នកបានអញ្ជើញលោក Ji ទេ?
ទេ ទេ។
យើងបានរត់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមកនៅតាមផ្លូវ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​
តើពេលណាមានអាហារល្អ?
នេះគ្រាន់តែជាការសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យ Miyu ជួយខ្ញុំពិនិត្យវា។
ក្នុងនាមជាអ្នកហូបចុកដែលមានបទពិសោធន៍
ខ្ញុំក៏អាចជួយបានដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាច.
អញ្ចឹងតោះសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
ដីពីផើងដីឥដ្ឋ,
គំនុំធ្យូង
ជាមួយនឹងការជក់បារីបន្តិច។
ថ្ងៃស្អែកយើងអាចប្រើ Yan Du Xian នេះបាន
ដើម្បីបក់បោកអ្នកបរិភោគ។
វាពិតជាអាចក្លាយជា
របស់យើង។ ម្ហូបហត្ថលេខាថ្មីនៅសណ្ឋាគារពោរ៉ុង។
បន្តអួត។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
ថាតើភ្ញៀវចូលចិត្តវាដែរឬទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទំនុកចិត្តទេ។
យ៉ាងណាមិញ Yan Du Xian របស់ Chef Jia
គ្រប់គ្រងទីក្រុងស៊ាងហៃ។
ភ្ញៀវជាច្រើនមកទីនេះសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វា។
នឹងភោជនីយដ្ឋានចិន
ពិតជាត្រូវបំផ្លាញនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ?
គុណភាពរបស់ Yan Du Xian
ត្រូវតែបន្តកែលម្អ។
ប៉ុន្តែតើវាត្រូវតែដូចគ្នា
ជា​ចុងភៅ​ជៀ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ពេលវេលាប្រែប្រួល
ហើយ​ក៏​ធ្វើ​តាម​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ដែរ។
ពេលនេះ ចុងភៅ ជៀ បានរារាំង
បណ្តាញផ្គត់ផ្គង់ទាំងអស់
យើងអាចរកវិធីផ្សេងបាន។
ចាំមើលថាមាន
មានលទ្ធភាពផ្សេងទៀតសម្រាប់ម្ហូបនេះ។
មិនអីទេ លោក ជី។
ស្អែកចាំមើល
សម្រាប់អ្នកផ្គត់ផ្គង់សាច់ជ្រូកព្យាបាល។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មានច្រើន
អ្នកផលិតសាច់ជ្រូកព្យាបាល
នៅតំបន់ដីសណ្ដទន្លេ Yangtze។
យើងពិតជាអាចស្វែងរកប្រភពដ៏ល្អ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ឈប់​អួត។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់។
ឃើញទេ?
អ្នកតែងតែដាក់ខ្ញុំចុះ។
មួយចានចុងក្រោយ។
លោក Yan Du Xian ។
សូមរីករាយ។
សួស្តី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អ្នករត់តុ ខ្ញុំចង់កម្ម៉ង់!
ជំរាបសួរលោក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
មួយ Yan Du Xian ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេលោក?
ទេ អរគុណ។
[កំពុងពេញនិយម]
[អតីតមេចុងភៅរបស់សណ្ឋាគារ Purong
Jia Shikun ចូលរួមជាមួយ Kuanli]
[Ji Feng]
[រូបថត និងវីដេអូ]
[WeChat]
[មេចុងភៅ]
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
តើការឆ្លើយតបរបស់ Yan Du Xian ល្អទេ?
មើលកំដៅ។
[Xue Rui]
[តើការឆ្លើយតបរបស់ Yan Du Xian ល្អទេ?]
ល្អណាស់។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
មិនអីទេ។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
Qiaoqi, Qiaoqi!
អតិថិជនកំពុងបង្កបញ្ហា
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានចិន។