คุณต้องปีนขึ้นไป
ภูเขาคุซามะ
และคุณต้องทำพิธีกรรม
- แต่คุณต้องการเดท
- เพื่อพ่อของคุณ?
แม่ของคุณรู้เรื่องนั้นไหม?
ไม่ใช่สำหรับพ่อของฉัน!
นัดสำหรับคุณ!
ดูสิ! ฉันไม่ต้องการความช่วยเหลือจากคุณ!
คุณไร้ประโยชน์ที่สุด
สมาชิกในครอบครัว!
มี...
มีทัวร์ส่วนตัวไหม?
- เซอร์จัสตินทำอย่างนั้น
- เขาพูดว่าเซอร์จัสติน
- คุณเชสก้า
- โอ้?
- เธอจะมากับคุณด้วย
- คุณก็มาเหมือนกันใช่ไหม?
- โอ้ ฉันอยากจะ
- ยินดีต้อนรับสู่โรงแรม 88
โรงแรมที่จะ
บังคับให้คุณเข้าร่วม
คุณบอกว่าคุณเห็น
โฟลเดอร์เมื่อลุงไมค์ออกไป
อ๋อ ใช่แล้ว ฉันเพิ่งพูดถึง
ถึงเซอร์เฮนรี่เมื่อเร็ว ๆ นี้
แต่คุณรู้หรือไม่ว่ามีอะไรอยู่ในนั้น?
หรือมาจากใคร
ผู้จัดส่งเพิ่งให้มันไป
แต่ฉันแน่ใจว่าเป็นของเซอร์ไมค์
- [กรีดร้อง] อ่า!
- เกิดอะไรขึ้น?
- นั่นกลิ่นอะไร?
- กลิ่นนั้นต้องการ
ที่จะถูกกำจัด
ภายในคืนนี้
- ก็ได้ ฉันจะทำมัน
- [เสียงพูด]
[กรีดร้อง] อ่า!
จีโอ?
[การเล่นดนตรีที่น่ากลัว]
นี่หนู..
คุณมีจริงๆ
เพื่อแสดงให้ฉันดูเหรอ?
ฉันไม่รู้
คุณอยู่ที่นั่น
รอ!
คุณจะโยนมันไปไหน?
[การเล่นเพลงตามธีม]
จิโอ คุณจะโยนมันไปที่ไหน?
เลขที่!
คุณทำอะไร
หมายถึง "ไม่"?
พวกเขาจะไม่เก็บขยะเลย
มันจะเหม็นนะนั่น
[คลิกลิ้น] Tsk
ฉันบอกคุณแล้ว
ไม่ต้องโยนมันไปที่นั่น
โยนมันออกไปข้างนอก
บริเวณโรงแรม
คุณยังคงทำตัวเจ้ากี้เจ้าการอยู่
มากกว่านี้เหรอ?
ฉันคิดว่าคุณลืมไปแล้วว่าฉัน
ยังคงเป็น GM ที่นี่ Gio
คุณยังคงดูแลฉันอยู่
ขว้างเมาส์เหรอ?
- หนูอาจจะหนีไปได้!
- อะไร?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
หนูตายแล้ว!
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
อะไรก็ได้ก็แค่โยนมันไปให้ไกลๆ
เพื่อความปลอดภัยของโรงแรม
- เลขที่!
- [คลิกลิ้น] Tsk
คุณมีเสมอ
ปฏิกิริยานั้นเกี่ยวกับหนู
[การเล่นดนตรีเศร้าโศก]
- [LUNA] จิโอ มีหนูแล้ว!
- หนู?!
- รับมัน! รับมัน!
- [เสียงเมาส์ร้อง]
มันอยู่ตรงนั้น!
มันอยู่ตรงนั้น! รับมัน!
รีบหน่อย! เร็วเข้า!
ไปช้าๆ ช้าๆ!
[กรีดร้อง] จีโอ! มันวิ่งหนี!
มันวิ่ง... โอ้ ไม่นะ มันหนีไปแล้ว!
มันอยู่ใต้เตียง!
- ที่ไหน?
- มันอยู่ใต้เตียง!
รอ รอ
คุณต้องระวังมัน
- [เสียงเมาส์ร้อง]
- [กรีดร้อง] อ่า!
มีคุณไปแล้ว!
จับได้แล้วเหรอ?
- คุณจับมันได้หรือไม่?
- ฉันควรลองดูไหม?
- อย่ามอง!
- ฉันจะรู้ได้อย่างไร
มันอาจจะหนีไปได้!
คุณควรเคาะ
[เสียงเมาส์ร้อง]
ช้าๆ
[เคาะ]
[เสียงเมาส์ร้อง]
- [เคาะ]
- อืม?
ฉันคิดว่ามันไม่เคลื่อนไหวอีกต่อไป
บางทีมันอาจจะอยู่ตรงนั้น
- ฉันคิดว่ามันไม่เป็นไร
- แน่นอน
[หอบ]
ฉันเหนื่อย.
[เสียงเมาส์ร้อง]
[กรีดร้อง] อ่า!
เกิดอะไรขึ้น!
คุณนี่เสียงดังมาก!
เกิดอะไรขึ้นกับคุณทั้งคู่!
คุณยาย...
[หัวเราะ]
ถ้าหนูตายตัวนี้
กลับมาแล้ว...
[เสียงกรอบแกรบพลาสติก]
อืม
คุณรู้ไหม
บางครั้งฉันก็นึกถึง
สิ่งที่ฉันจะทำโดยไม่มีคุณ
ใครจะไล่ออกไป
หนูในชีวิตของฉัน?
[SCOFFS] อย่าคิดเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ฉันไม่สามารถได้อย่างไร
ลองคิดดูสิ
พวกมันโผล่ออกมาเรื่อยๆ
ไม่มีที่ไหนเลย!
เพราะสิ่งนั้นจะไม่เกิดขึ้น
จีโอ
มีหนูมากมาย
ในกรุงมะนิลา
[การเล่นดนตรีเศร้าโศก]
ที่จะไม่เกิดขึ้น
เพราะฉันจะไม่ทิ้งคุณ
["ธันวา" โดย
โซโฟรนิโอ วาสเกซกำลังเล่น]
["ตาธนา" โดย โซโฟรนิโอ
วาสเกซดำเนินต่อไป]
[เสียงกรอบแกรบพลาสติก]
[เชสก้า] เฮ้ หยุดขมวดคิ้วได้แล้ว
มีแขกมา..
เราจะไปด้วย
พวกเขาใช่ไหม?
พระเจ้า... จัสติน ได้โปรด...
โปรดจำไว้ว่าคุณยังอยู่
หนึ่งในเจ้าของ
ฉันกับทริกซี่
แค่พี่น้องของเจ้าของ
หยุดทำตัวแบบนั้นได้แล้ว
ฉันกำลังทำเช่นนี้ฉันจะไม่ทำ
เขินอายมาร์ติน
พระเจ้าของฉัน!
ลองคิดดูว่ามันเป็น
เราช่วยเหลือพี่น้องของเรา
- เฮ้! พลังงาน! พลังงาน!
- อ่า!
มีแขก!
เราจะดึงดูดแขกได้อย่างไร?
ยืนขึ้น! กระโดดไปรอบ ๆ !
แค่นั้นแหละ! รอยยิ้ม!
[เชสก้า] พลังงาน!
ใบหน้าของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
นั่นไม่ต้อนรับเลย
- ดึงตัวเองเข้าด้วยกัน
- ไปกันเลย?
[การเล่นเพลงที่ไพเราะ]
คุณแค่สวมมันเหรอ?
อืม... ไปเที่ยวเกาะเหรอ?
ใครบอกว่าเราจะไป.
กระโดดเกาะ?
[เพลงไพเราะดำเนินต่อไป]
เราไม่ได้?
- [หยก] กิโกะ
- โอ้.
คุณรอมานานหรือยัง?
อ่าไม่ได้จริงๆ
คุณพร้อมหรือยัง?
โอ้เครื่องรางของเรา!
เราต้องใส่แล้วรีบเลย
คุณทำได้ดีมาก
กับการนำเสนอวันนี้นะเพื่อน
แน่นอนว่า
ฉันได้มันมาจากคุณพ่อ
[แอนดี้] ไปกันเลย
[แอนดี้] เกิดอะไรขึ้น?
นั่นเจดเหรอ?
[แอนดี้] เจด?
นั่นคือเหตุผลที่คุณไม่สามารถออกเดทกับเธอได้?
เธอมีแฟนแล้วเหรอ?
[หัวเราะคิกคัก]
- ไปกันเลย.
- อืม
เดี๋ยวก่อนเราจะไปที่นั่นได้อย่างไร?
รถสามล้อ.
- รถสามล้อ?
- ใช่. ไปกันเลย
โอเค โอเค ไปกันเลย
พวกเขากำลังจะไปไหน?
[แอนดี้] อย่าบอกนะ
คุณจะติดตามพวกเขาเหรอ?
- พ่อ เอาล่ะ ไปกันเลย
- คุณกำลังทำอะไร?
เอาล่ะ เข้ามาได้เลย
- คุณปู่!
- โอ้?
ฉันยังทิ้งอาหารของคุณไว้
ภายในตู้เย็น
อย่าลืมเอาล่ะ
ยาของคุณด้วย
[BOTONG] นิตยสารอะไร?
ฉันไม่ได้อ่านนิตยสาร
ฉันพูดว่ายาปู่
สิ่งที่คุณจำเป็นต้องใช้
อ่า...
จำอะไร
ฉันก็บอกคุณแล้วเหมือนกัน โอเค?
[โบตง] ใช่
คุณยังจำได้ไหม
สิ่งที่ฉันบอกคุณ?
[โบตง] ใช่ ฉันรู้
ฉันต้องกินยา
ไม่ใช่อย่างนั้น! พิธีกรรม
[BOTONG] พิธีกรรมอะไร?
พิธีกรรมที่จะป้องกันไม่ให้
วันที่ของเซอร์มาร์ตินเกิดขึ้น
กับผู้หญิงคนนั้นเป็นใครก็ตาม
ความดีของฉัน
เอาล่ะดี
- สัญญานะคุณปู่?
- ใช่.
โอ้!
คราวนี้เป็นอย่างไรบ้าง?
อะไร
[การเล่นเพลงแอมเบียนท์]
โอ้?
มีพิธีกรรมไหมว่า...
จะทำให้ฉันเป็นเดทของเซอร์มาร์ตินเหรอ?
รับสิ่งนี้เพื่อให้คุณทำได้
มี DNA ของฉัน
โอ้พระเจ้า.
- คุณปู่โปรด
- อืม
[โบตงคำราม]
[ซาริ] ได้โปรด
เอาล่ะดี
- ขอบคุณคุณปู่
- เอาล่ะ.
[ซาริ] อ่า!
คราวนี้เป็นอย่างไรบ้าง?
บ๊าย บาย คุณปู่!
ฉันรักคุณมาก.
- ม้วย!
ลาก่อนคุณปู่! อย่าลืม
ที่จะกินยาของคุณ โอเค?
- ใช่. ลาก่อน!
- อย่าลืมนะ! บ๊าย บาย!
- ลาก่อนคุณปู่!
- ลาก่อน!
[เพลงแอมเบียนท์ดำเนินต่อไป]
คุณต้องการที่จะมาที่นี่?
ฉันสามารถไปรับคุณจากที่นั่นได้
ถ้าอย่างนั้นคุณก็สามารถอยู่ที่นี่ได้ในตอนนี้
โอ้อย่ากังวล!
ฉันจะทำให้คุณเสียสมาธิ
จากงานของคุณ
มีความสุขแล้ว...
กับคุณโทรหาฉัน
เอาล่ะ.
แต่อย่าซื้อของชำ
สำหรับตอนนี้ โอเค?
เอาเป็นว่าอะไรก็ได้.
คุณต้องส่งที่นั่น
เพื่อจะได้ไม่เหนื่อยเกินไป
ดูเด็กชายคนนี้สิ
คุณต้องการให้ฉันไป
ไปพักร้อนที่นั่นก่อนหน้านี้
แต่คุณไม่ปล่อยให้ฉัน
ออกตอนนี้
เพราะคุณไม่ต้องการฉัน
เพื่อไปตลาดสด
คุณต้องการให้ฉันทำอะไรที่นี่?
ลูน่า? นั่นลูน่าเหรอ?
- ลูน่า! ลูน่า!
- คุณยาย หยุด
- ลูน่า นั่นคือคุณเหรอ?
- คุณยาย หยุด!
คุณยายอย่าโทรหาเธอ
[GIO'S GRANDMA] เธอดู
สวยมาก! นั่นคุณลูน่าใช่ไหม?
สวัสดีคุณยาย.
ใช่แล้ว นี่คือลูน่า
[GIO'S GRANDMA] โอ้ ลูน่า!
คุณยังคงสวยและเซ็กซี่
เป็นยังไงบ้าง?
ฉันสบายดี.
แล้วคุณล่ะ
ความดันโลหิตของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
[คุณยายของจีโอ]
ก็ยังสูงอยู่
แต่คุณรู้ไหมทุกครั้งที่ฉันเห็น
คนสวยก็ลงไป
โอ้พระเจ้า!
คุณไม่ได้เปลี่ยนไป
คุณยังคงตลกมาก
ดูแลสุขภาพกันด้วยนะ โอเคไหม?
ทุกวันนี้เริ่มป่วย.
เป็นเรื่องยากจริงๆ
[GIO'S GRANDMA] ขอบคุณนะที่รัก
มีพวกคุณหลายคนที่
เตือนฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้เสมอ
laing ยังคงเป็นรายการโปรดของคุณหรือไม่?
โกหกของคุณคือ
รายการโปรดของฉันเท่านั้น
[เสียงแหลมของคุณยายของ GIO]
เอาล่ะ
ฉันจะได้ส่งบางส่วนไป
ถึงคุณที่นั่น
เตือน Gio ว่า
ฉันจะส่งให้คุณบ้าง โอเคไหม?
ได้เลยคุณย่า
ฉันจะไปดูแล
ของบางสิ่ง
โอ้?
คุณทำงานหรือเปล่า
ในโรงแรมด้วยเหรอ?
ใช่.
เอาล่ะ.
ลาก่อนคุณยาย ดูแล.
- ลาก่อนคุณยาย
- คุณก็เช่นกันที่รัก
คอยดูแลอยู่เสมอ โอเคไหม?
[เล่นเพลงเบา ๆ]
เฮ้!
คุณมันซนมาก
คุณไม่ได้บอกฉันด้วยซ้ำ
ว่าลูน่าอยู่ที่นั่น
มันไม่สำคัญหรอกคุณยาย
จะไม่ได้อย่างไร
เธอเป็นผู้หญิงคนเดียว
คุณพามาที่บ้านของเรา
ฉันคิดถึงคุณย่า!
ฉันคิดถึงคุณมาก!
อืม! เอาอีกแล้ว!
เอาอีกแล้ว!
แต่เมื่อคุณพร้อมแล้ว
เล่าเรื่องให้ฉันฟังหน่อยได้ไหม?
ฉันรักคุณหลานชายของฉัน
ฉันก็คิดถึงเธอเหมือนกัน!
ม้วย!
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
[SARI] ฉันขอโทษครับ!
คุณรู้ไหมว่ามีมากมาย
ที่จะทำที่โรงแรม
การพบปะกับพ่อของเจอราร์ด
เป็นวันพรุ่งนี้แล้ว
- ถ้าอย่างนั้นคุณก็สาย!
- ฉันจะขยายครับท่าน!
ฉันจะทำงานล่วงเวลาให้ฟรี!
- เดี๋ยว เรื่องพ่อของเจอราร์ด--
- [จุ๊ๆ]
เงียบ.
ทำไมคุณถึงเขินฉัน?
เพราะนี่คือเรื่องส่วนตัว
การประชุม
ส่าหรี สัญญากับฉันสิ
จะไม่บอกคนอื่น
[มาร์ตินถอนหายใจลึก]
นั่นหมายความว่า
คุณมีเดทแล้วเหรอ?
คุณไม่จำเป็นต้อง
กังวลเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ฉันต้องการสถานที่ ฉันต้องการอาหาร
- และฉันต้องการดอกไม้
- คุณรู้ไหมคุณพูดถูก!
[จุ๊ๆ]
คุณไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับวันที่
คุณสามารถพิสูจน์ให้นายโรนัลด์ฟังได้ว่า
คุณเป็นนักธุรกิจที่ดีด้วยซ้ำ
ถ้าคุณไม่มีเดท
ถ้าเขารู้ว่าคุณเป็น
ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบ
ของนักธุรกิจที่เป็น TDH!
อย่าบอกนะว่าสูง--
T สำหรับการรอบคอบ
คุณให้ความสนใจเสมอ
ถึงรายละเอียดและผู้คนครับ
และ D สำหรับการขับเคลื่อน
คุณจะโจมตีเมื่อ
จำเป็นต้องครับ!
และ H สำหรับการปฏิบัติจริง
คุณอยู่เสมอ
และมีส่วนร่วม
- นั่นคือคุณครับ! ทีดีเอช!
- [มาร์ติน] ราฟี!
ท่าน! ท่าน! ท่าน!
เอ็ดเวิร์ด คุณจริงจังไหม?
เรายังจากไป
รถอยู่ไกล
พ่อ พวกเขาไม่เห็นเรา
- ซ่อนอีกเล็กน้อย
- [ตบตี]
[เล่นดนตรีอย่างสนุกสนาน]
เตือนฉันอีกครั้ง
ทำไมเราถึงทำเช่นนี้?
ฉันยังไม่พร้อมเลย!
ดูสิ ฉันสวมรองเท้าหนัง
ฉันขอโทษพ่อ โอเคไหม?
หลังจากอาหารเช้าพรุ่งนี้
เราจะปีนขึ้นไปบนภูเขา
กระท่อมที่คุณจะนอน
ได้เตรียมไว้แล้ว
คุณจะนอนหลับสบาย
อยู่ข้างๆกันใช่ไหม?
คุณเป็นคู่รักอยู่แล้ว
[อุทาน]
ผู้ชายคนนี้? แฟนของฉัน?
ฮ-เขาไม่
[หัวเราะคิกคัก]
โอ้ ไม่ ฉันขอโทษ
ฉันคิดว่าคุณเป็นคู่รัก
เสียอะไรเช่นนี้
คุณดูดีด้วยกัน
เอ่อ เธอเหรอ?
[หัวเราะอย่างประหม่า]
เธอเป็นแค่เพื่อนของฉัน
เพียงเพื่อให้คุณรู้ว่า
เราเป็นเพื่อนกัน
ตั้งแต่เรายังเป็นเด็ก
โอ้ช่างน่ารักจริงๆ
[การเล่นเพลงอย่างเข้มข้น]
[ปล่อยให้เสียงกรอบแกรบ]
[เอ็ดเวิร์ด] พ่อซ่อน!
พ่อ!
[หัวเราะ]
พ่อ พวกเขาอาจจะได้ยินเรา
เงียบ!
ฉันไม่สามารถช่วยได้มันตลก
หยก.
เกิดอะไรขึ้น?
[เล่นเพลงเบา ๆ]
หยก.
เกิดอะไรขึ้น?
ฮะ?
[พูดติดอ่าง] โอ้ มันไม่มีอะไรเลย
ฉันแค่คิดว่าฉันได้เห็น...
WHO?
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
ช่างเถอะ.
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
โอเค เราจะไปที่กระท่อมแล้ว
- อยู่ทางนี้.
- อ่าไปกันเถอะ
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
[เอ็ดเวิร์ด] คุณรู้อะไรไหมพ่อ?
ทิ้งสิ่งนี้ไว้ให้ฉัน
ฉันจะจัดการมันเอง
ดังนั้นก็แค่กลับบ้าน
[แอนดี้] ทำไมฉันต้องกลับบ้าน?
คุณพาฉันมาที่นี่แล้ว
คุณจะบอกให้ฉันกลับบ้านเหรอ?
ไม่ ไม่ ไม่
ฉันพักอยู่ที่นี่
ฉันต้องการที่จะเห็นว่าทำไม
คุณกำลังทำตัวแบบนั้น
และนอกจากนี้
นี่คือความบันเทิงฟรี
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
[มาร์ตินถอนหายใจ] ในที่สุด!
เพิร์ลตอบตกลง
ใช่ฉันไม่ได้
ที่ใกล้ชิดกับเพิร์ล
แต่พอผมพูดถึง.
ชื่อของคุณ
เธอตอบตกลงทันที
[หายใจออกลึก ๆ]
คุณเป็นผู้ช่วยชีวิตจริงๆ ทริกซี่
คุณรู้ไหมว่า?
ขอบคุณทริกซี่
[ทริกซี่] แต่เธอบอกว่า
เธอไม่มีชุดที่จะสวม
คุณรู้ไหม
เพราะมันเป็นนาทีสุดท้าย
ฉันเลยเอารถคุณไปใส่
ชุดที่ฉันจะไป
ที่จะให้เธอยืม
ฉันต้องทำอย่างนั้นเพราะว่า
แน่นอน
ฉันไม่รู้ว่านานแค่ไหน
ฉันจะอยู่ที่นี่
[มาร์ตินถอนหายใจ] ฉันไม่รู้
ฉันจะทำอย่างไรโดยไม่มีคุณ
คุณยังมาพร้อมกับแขกด้วย
ในทัวร์ใช่ไหม?
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อคุณพี่ชาย
[มาร์ติน] ฉันจะทำมัน
ขึ้นอยู่กับคุณ โอเค?
เอาล่ะ. ขอบคุณ.
ลาก่อน. รักคุณ.
- ดูแลตัวเองด้วย
- รักคุณ
บ๊าย บาย
[เสียงบี๊บ]
เฮ้!
คุณจะไม่รอฉันจริงเหรอ?
[MARTIN] นี่คือเบอร์ของเพิร์ล
โทรไปถามว่ากี่โมง
เธอต้องถูกหยิบขึ้นมา
ตกลง.
[คลิกโทรศัพท์]
[การเล่นเพลงอย่างเข้มข้น]
เพิร์ล ลิม.
[คลิกลิ้น]
ฮะ?
เธอดูเหมือน
เธออยู่ข้างหน้าฉัน
เพราะเธอเก่งภาษาอังกฤษมากกว่า
แต่เราแค่หน้าตาพอๆ กัน!
[ทริกซี่] เฮ้!
รอฉันด้วย!
[ไอ]
เฮ้ รอฉันด้วย!
ฟรานเชสกา.
ไปรอเธอนะ
ไปก่อนนะมาเรีย
[ทริกซี่หอบ]
เฮ้.
เกิดอะไรขึ้น?
คุณอยู่ในเงื่อนไขที่ไม่ดี?
[ทริกซี่เย้ยหยัน]
ดูผู้หญิงคนนี้สิ
ฉันกำลังคุยกับคุณ
ฉันจะทุบหัวคุณ
กันและกันแล้วคุณจะเห็น
[การเล่นดนตรีที่น่าเบื่อ]
ตกลง.
ทางนี้.
[จัสตินถอนหายใจ]
อารมณ์เสียแค่ไหน
เราควรจะสนุกไปกับสิ่งนี้
คุณรู้ไหม
เรากำลังจะไปที่ไหน?
[ทริกซี่] ไม่
แล้วทำไมพวกคุณทุกคน.
เป็นผู้นำเหรอ?
คุณก็รู้ว่าเราควร
ใส่มากกว่านี้...
[MAN] ที่นี่สวยจังเลย
รอบโรงแรม
โซลินน์?
[เล่นเพลงอย่างเข้มข้น]
โซลิน.
- โซลินน์!
- ชาเชส?
โอ้พระเจ้า!
[หัวเราะคิกคัก] ว้าว!
ฉันคิดถึงคุณ!
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
เราไม่ได้เห็น
กันและกันเป็นเวลานาน
เป็นยังไงบ้าง?
มันเป็นอะไร?
ผ่านมาหลายปีแล้วใช่ไหม?
[ลูน่า] คุณมาทำอะไรที่นี่?
[เชส] ก็...
คุณยังไม่กลับมา
ในกรุงมะนิลามาเป็นเวลานาน
รอสักครู่ เมื่อไร
คุณมาที่บาร์ครั้งสุดท้ายใช่ไหม?
เป็นเวลานานแล้ว
นานแค่ไหนแล้ว?
ว้าวคุณรู้อะไรไหม?
ฉันมักจะถามปีเตอร์เสมอ
คุณอยู่ที่ไหน
คุณไม่แม้แต่จะตอบฉันเลย
ตลอดเวลา
คุณเพิ่งอยู่ที่นี่
คุณก็รู้ ปีเตอร์และฉันยังคงอยู่
ออกไปเที่ยวมาจนถึงทุกวันนี้
มีแถบใหม่ใน QC
รู้ไหมเรายังเหมือนเดิม
คุณก็รู้ว่าผู้ชายคนนั้นเป็นยังไง
พวกคุณยังคุยกันอยู่ไหม?
[เล่นเพลงอารมณ์เสีย]
การจอง! คุณมี
จองแล้วเหรอ?
- เฮ้ ที่นั่นมี "เชส" ไหม?
- นี่ นี่!
ทำไมคุณถึงไม่มี
เชื่อใจฉันบ้างไหม?
คุณรู้ไหมว่าไม่มีที่ว่าง
ที่โรงแรมเพื่อนของฉันอีกต่อไป
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันมาที่นี่แทน
ถ้าเพียงแต่ฉันได้รู้
คุณทำงานที่นี่
เราจะมีทั้งหมด
จองที่นี่แทน
คุณรู้ไหมว่าฉันคิดถึงคุณ
และปีเตอร์มาก
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
[CHASE] ปาร์ตี้ยามค่ำคืนของเรา
เป็นคนป่าใช่ไหม?
ฉันคิดถึงท่าเต้นของเรา
เหมือนอันนี้
ปาร์ตี้พวกนั้นสนุกมาก!
คุณไม่พลาดแม้แต่น้อยเหรอ?
ดีใจที่ได้พบคุณเชส
เร็วขนาดนั้น?
ฉันคิดถึงคุณ!
คุณรู้ไหมฉันคิดถึงคุณมาก
ฉันหวังว่าเราจะได้ปาร์ตี้กัน
ด้วยกันอีกครั้ง
ภายหลัง.
มาดูกัน โอเคไหม?
ใช่แล้ว
มาปาร์ตี้กันทีหลัง โอเค?
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
- กรุณาลงชื่อที่นี่ครับ
- อันไหน?
[ประตูเปิด]
[เสียงประตู]
[หายใจแรง]
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
เนื่องจากมีโรงแรมมากมาย
ทำไมเพื่อนของปีเตอร์ถึงอยู่ที่นี่?
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
[การเล่นเพลงอย่างเข้มข้น]
[เคาะประตู]
คุณครับ วันนี้เราปิดแล้ว
คุณผู้หญิง ได้โปรด
ฉันแค่ต้องถามอะไรบางอย่าง
ปิดแล้วครับท่านอาจารย์
- [เคาะต่อ]
- ได้โปรดเถอะครับคุณผู้หญิง
คุณสามารถเปิดประตูได้ไหม?
[การคลิกแป้น]
[ล็อคประตูคลิก]
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
คุณผู้หญิง เอ่อ...
ฉันแค่อยากจะรู้
ใครส่งพัสดุมา
ถึงไมเคิล เฟอร์นันเดซ
ในช่วงสัปดาห์ศักดิ์สิทธิ์
เอ่อ เอาเลย
เพียงแค่นำไปจัดเก็บ
โอเค คุณผู้หญิง
แต่นายอัลมาซาน
ผู้ส่งเป็นความลับ
เว้นแต่ผู้รับ
คือคนที่ถาม
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
เอ่อ คุณผู้หญิง
คุณไม่จำเป็นต้องพิมพ์มัน
เพียงพิมพ์ที่นี่
บนโทรศัพท์ของฉัน
จึงไม่สามารถตรวจสอบได้
กลับมาหาคุณ
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
[เสียงคีย์บอร์ดดังกริ๊ก]
วิโต้ อาร์เซเนีย #107 วิคเตอร์
ขับรถ เปอร์โต เฟลิเซีย"
ขอบคุณ
- [การเล่นเพลงที่น่าขนลุก]
- [อีการ้อง]
[อีการ้อง]
[MAN] คุณเป็นใคร?
วิโต้ อาร์เซเนีย?
เลออน อัลมาซาน.
คุณคือวีโต้ใช่ไหม?
คุณต้องการอะไร?
คุณส่งเอกสารแล้ว
ถึงไมเคิล เฟอร์นันเดซ
ก่อนที่เขาจะเสียชีวิต
คุณจำได้ไหม?
คุณเป็นลูกชายของ Federico Almazan เหรอ?
เข้ามาเลย
[การเล่นเพลงที่น่าตื่นเต้น]
นี่คือการเต้นรำแบบพระอาทิตย์หรือเปล่า?
เราเต้นรำที่นี่และ
โชคร้ายของเราหายไป?
นั่นคือสิ่งที่เขาพูด
ฉันไม่สามารถทิ้ง Jade ไปได้จริงๆ
กับผู้ชายคนนั้น
ทุกครั้งที่พวกเขาอยู่ด้วยกัน
มีเรื่องเลวร้ายเกิดขึ้น
เพิร์ลไม่มา
ฉันต้องการวันที่ใหม่
แค่ยอมรับมัน คุณต้องการ
พวกคุณเป็นคนเดียวเท่านั้น
ด้วยมือบน
ที่นี่ในโรงแรม!
[เย้ยหยัน]
สิ่งที่คุณทำคือโจมตีต่อไป
การชำระคืนเงินกู้ธนาคาร
เป็นเรื่องเร่งด่วน!
เราจะไปลงทุน
ในโรงแรม 88
ลงทุน?
พันธมิตร?
ลีออน เขาเงียบมากเลยใช่ไหม
แต่จากสิ่งที่ฉันเห็น
เขาคือคนนั้น
กับความลับสุดยอด
คุณต้องทำอะไร
กับซานโดร?
คุณไม่เคยพูดถึง
ชื่อนั้นในบ้านนี้อีกแล้ว!
คุณ!
มีเงาติดตามคุณอยู่
มีอันตรายอยู่
รอคุณอยู่
[ดินแดนระเบิด]