Kailangan mong umakyat
Bundok Kusama
at dapat kang gumawa ng ritwal.
- Pero kailangan mo ng date.
- Para sa tatay mo?
Alam ba iyon ng nanay mo?
Hindi para sa tatay ko!
Isang date para sa iyo!
Tingnan mo! Hindi ko kailangan ng tulong mo!
Ikaw ang pinakawalang kwenta
miyembro ng pamilya!
Meron bang...
available ang isang pribadong tour?
- Si Sir Justin ang gumagawa niyan.
- Sabi niya Sir Justin.
- Miss Cheska.
- Oh?
- Sasama rin siya sa iyo.
- Sasama ka rin, di ba?
- Naku, gusto ko.
- Maligayang pagdating sa Hotel 88.
Ang hotel na gagawin
pilitin kang lumahok.
Sabi mo nakita mo
isang folder nang umalis si Tiyo Mike.
Ah, oo. nabanggit ko lang
ito kay Sir Henry kamakailan.
Pero alam mo ba kung ano ang laman nito?
O kanino galing?
Binigay lang ito ng courier,
pero sigurado akong kay Sir Mike yun.
- [SIGAW]Ahh!
- Anong nangyari?
- Ano ang amoy na iyon?
- Kailangan ng amoy na iyon
aalisin
mamayang gabi.
- Sige, gagawin ko.
- [CLATTERS]
[SIGAW] Ah!
Gio?
[GRIM MUSIC PLAYING]
Narito ang mouse.
Meron ka ba talaga
para ipakita sa akin?
hindi ko alam
nandoon ka.
Teka!
Saan mo itatapon?
[TEMA MUSIC PLAYING]
Gio, saan mo itatapon?
Hindi!
Ano ang gagawin mo
ibig sabihin ng "Hindi"?
Hindi pa sila mangolekta ng basura.
Mabaho diyan.
[CLICKS TONGUE] Tsk.
sabi ko sayo
huwag itapon doon.
Itapon mo sa labas
ang lugar ng hotel.
Nagpapa-amo ka pa
sa ibabaw nito?
I think nakalimutan mo na ako
GM pa rin dito, Gio.
Sinusubaybayan mo pa rin ako
ibinabato ang mouse?
- Baka makatakas ang daga!
- Ano?
Anong ibig mong sabihin?
Patay ang daga!
Ano bang nangyayari sayo?
Whatever, itapon mo na lang sa malayo
para sa kaligtasan ng hotel.
- Hindi!
- [CLICKS TONGUE] Tsk.
Noon pa man ay mayroon ka
ang reaksyon tungkol sa mga daga.
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
- [LUNA]Gio, may daga!
- Isang daga?!
- Kunin mo! Kunin mo!
- [MUMINIIT ANG DAGA]
Nandiyan na!
Nandiyan lang! Kunin mo!
Bilisan mo! Magmadali!
Dahan-dahan, dahan-dahan!
[SIGAW] Gio! Tumakas ito!
Tumakbo ito... naku, nakatakas!
Nasa ilalim ng kama!
- Saan?
- Nasa ilalim ng kama!
Teka, teka.
Kailangan mong bantayan ito.
- [MUMINIIT NG DAGA]
- [SIGAW] Ah!
Ayan na!
Nahuli mo ba ito?
- Nahuli mo ba?
- Dapat ko bang tingnan?
- Huwag tumingin!
- Paano ko malalaman?
Baka makatakas ito!
Dapat kang kumatok.
[MUMINIIT ANG DAGA]
Dahan-dahan.
[KUMUNOK]
[MUMINIIT ANG DAGA]
- [KNOCKS]
- Hmm?
Sa tingin ko hindi na ito gumagalaw.
Baka nandiyan lang.
- Sa tingin ko ayos lang.
- Oo naman.
[HINGPIT]
Pagod na ako.
[MUMINIIT ANG DAGA]
[SIGAW] Ah!
Anong nangyayari?!
Ang ingay mo!
Ano ang nangyayari sa inyong dalawa?!
Lola...
[TAWA]
Kung ang patay na daga na ito
bumabalik...
[PLASTIC RUSTLING]
Hmm.
Alam mo,
minsan iniisip ko ang
ano ang gagawin ko kung wala ka.
Sino ang tataboy
ang mga daga sa buhay ko?
[SCOFFS] Huwag mo nang isipin iyon.
Paanong hindi
pag-isipan iyon?
Patuloy silang sumusulpot
nang wala sa oras!
Dahil hindi iyon mangyayari.
Gio.
Napakaraming daga
sa Maynila.
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
Hindi iyon mangyayari
dahil hindi kita iiwan.
["TADHANA" BY
SOFRONIO VASQUEZ NAGPLARO]
["TADHANA" NI SOFRONIO
PATULOY ANG VASQUEZ]
[PLASTIC RUSTLING]
[CHESKA] Hoy, tumigil ka sa pagsimangot.
May darating na bisita.
Sasamahan na lang namin
sila, tama?
Diyos ko... Justin please...
Tandaan na ikaw pa rin
isa sa mga may-ari.
Kami ni Trixie
mga kapatid lang ng may ari.
Tigilan mo na ang pag-arte niyan.
Ginagawa ko ito kaya hindi ko gagawin
nakakahiya kay Martin.
Diyos ko!
Isipin na lang natin ito bilang
tinutulungan natin ang ating mga kapatid.
- Hoy! Enerhiya! Enerhiya!
- Ah!
May bisita!
Paano tayo makakaakit ng mga bisita?
Tumayo ka! Tumalon ka!
yun lang! Ngiti!
[CHESKA] Lakas!
Anong meron sa mga mukha niyo?
Iyan ay hindi eksakto welcoming.
- Hilahin ang iyong sarili.
- Tayo na?
[MELLOW MUSIC PLAYING]
Yan lang ang suot mo?
Umm... para sa island hopping?
Sino nagsabing pupunta tayo
island hopping?
[MELLOW MUSIC CONTINUES]
hindi ba tayo?
- [JADE] Kiko.
- Oh.
Matagal ka na bang naghihintay?
Ah, hindi naman.
Handa ka na ba?
Oh, ang aming anting-anting!
Kailangan na nating suotin, bilisan mo.
Maganda ang ginawa mo
kasama ang pagtatanghal ngayon, bud.
Well, siyempre,
Nakuha ko sa iyo dad.
[ANDY] Tara na.
[ANDY] Anong nangyayari?
Si Jade ba yun?
[ANDY] Jade?
Kaya ba hindi mo siya pwedeng ligawan?
May boyfriend siya?
[TUMITIW]
- Tara na.
- Mm-hmm.
Teka, paano tayo makakarating doon?
Tricycle.
- Tricycle?
- Oo. Tara na.
Okay, okay. Tara na.
Saan sila pupunta?
[ANDY] Huwag mong sabihin sa akin
susundan mo sila?
- Tatay, halika na. Tara na.
- Anong ginagawa mo?
Sige, pasok ka na.
- Lolo!
- Oh?
Iniwan ko na rin ang pagkain mo
sa loob ng refrigerator.
Huwag kalimutang kumuha
pati gamot mo.
[BOTONG] Anong magazine?
Hindi ako nagbabasa ng magazine.
Sabi ko gamot, Lolo.
Yung kailangan mong kunin.
Ah...
Tandaan kung ano
Sinabi ko rin sayo, okay?
[BOTONG] Oo.
Naaalala mo pa ba
ang sinabi ko sayo?
[BOTONG] Oo, alam ko.
Kailangan kong inumin ang gamot ko.
Hindi yan! Ang ritwal.
[BOTONG] Anong ritwal?
Ang ritwal na pipigil
Magsisimula ang date ni Sir Martin
kung sino man ang babaeng iyon.
Aking kabutihan.
Okay, fine.
- Pangako, Lolo?
- Oo.
Oh!
Ano ito sa oras na ito?
ano?
[PAG-PLAY NG AMBIENT MUSIC]
Oh?
May ritwal ba na...
gagawa ako ng date ni Sir Martin?
Kunin mo ito, para magawa mo
magkaroon ng aking DNA.
Oh my goodness.
- Lolo, pakiusap.
- Mhm.
[BOTONG GRUMBLES]
[SARI] Pakiusap.
Okay, fine.
- Salamat, Lolo.
- Sige.
[SARI] Ah!
Ano ito sa oras na ito?
Paalam, Lolo!
mahal na mahal kita.
- Muah!
Bye, Lolo! Huwag kalimutan
Uminom ka ng gamot, okay?
- Oo. Bye-bye!
- Huwag kalimutan ito! Buh-bye!
- Bye, Lolo!
- Bye-bye!
[MAGPATULOY NA MUSIKA NG AMBIENT]
Gusto mo bang pumunta dito?
Maaari kitang sunduin mula doon.
Pagkatapos ay maaari kang manatili dito sa ngayon.
Naku, huwag kang mag-abala!
Ididistract lang kita
mula sa iyong trabaho.
Masaya na ako...
sa pagtawag mo sa akin.
Okay naman.
Ngunit huwag bumili ng mga pamilihan
sa ngayon, okay?
Kunin na lang natin kahit ano
kailangan mong ihatid doon
para hindi ka masyadong mapagod.
Tingnan mo itong batang ito.
Gusto mo akong pumunta
nagbakasyon doon kanina,
pero hindi mo ako pinayagan
labas ngayon
kasi ayaw mo sakin
para pumunta sa wet market.
Anong gusto mong gawin ko dito?
Luna? Si Luna ba yun?
- Luna! Luna!
- Lola, tumigil ka.
- Luna, ikaw ba yan?
- Lola, tumigil ka!
Lola, huwag mo siyang tawagan.
[LOLA NI GIO]Kamukha niya
napakaganda! Ikaw ba yan Luna?
Hello, Lola.
Oo, ito si Luna.
[LOLA NI GIO]O, Luna!
Maganda ka pa rin at seksi.
Kumusta ka?
okay naman ako.
ikaw naman?
Kamusta ang blood pressure mo?
[LOLA NI GIO]
Aba, mataas pa rin.
Pero alam mo, sa tuwing nakikita ko
isang maganda, bumababa.
Ay naku!
Hindi ka nagbago.
Dami mo pang biro.
Ingatan mo ang iyong kalusugan, okay?
Nagkasakit sa panahon ngayon
ay talagang mahirap.
[LOLA NI GIO] Salamat, mahal.
Marami ka na
laging ipaalala sa akin ang tungkol dito.
laing pa rin ba ang paborito mo?
Ang iyong laing ay
ang tanging paborito ko.
[TUMITIW ANG LOLA NI GIO]
Okay kung ganoon.
May ipapadala ako
sa iyo diyan.
Ipaalala kay Gio iyon
Padalhan kita ng ilan, okay?
Okay lang, Lola.
Ako na ang bahala
ng ilang bagay.
Oh?
Nagtatrabaho ka ba
sa hotel din?
Oo.
Okay naman.
Paalam, Lola. Mag-ingat ka.
- Paalam, Lola.
- Ikaw din, mahal.
Mag-iingat ka palagi ha?
[MALAMANG NA MUSIC PLAYING]
Hoy!
Napakakulit mo.
Hindi mo man lang sinabi sa akin
na nandoon si Luna.
Hindi mahalaga, Lola.
Paanong hindi?
Siya lang ang babae
dinala mo sa bahay namin.
Miss na kita, Lola!
Miss na miss na kita!
Hmm! Ayan ka na naman!
Ayan ka na naman!
Ngunit kapag handa ka na,
sabihin mo sa akin ang kwento, okay?
Mahal kita, apo ko.
Miss na rin kita!
Muah!
[MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC]
[SARI] Paumanhin, sir!
Alam mo namang marami
gawin sa hotel.
Ang pagpupulong sa tatay ni Gerard
ay bukas na.
- Tapos late ka?!
- Extend ko lang sir!
Mag-o-overtime ako nang libre!
- Teka, tungkol sa tatay ni Gerard--
- [SHUSHES]
Tahimik.
Bakit mo ako pinapatahimik?
Dahil ito ay isang personal
pagpupulong.
Sari, ipangako mo sa akin
hindi sasabihin sa iba.
[HUMUHIT NG MALALIM si MARTIN]
Ibig bang sabihin
may date ka na?
Hindi mo kailangan
mag-alala tungkol doon.
Kailangan ko ang venue. Kailangan ko ng pagkain.
- At kailangan ko ng mga bulaklak.
- Alam mo, sir, tama ka!
[SHUSH]
Hindi mo kailangang mag-alala
tungkol sa petsa.
Mapapatunayan mo kay Mr. Ronald na
magaling kang negosyante kahit na
kung wala kang date.
Kung nalaman niya na ikaw
ang perpektong halimbawa
ng isang businessman na TDH!
Wag mong sabihing matangkad--
T, para maalalahanin.
Lagi kang nagpapapansin
sa mga detalye at mga tao, sir.
At si D, para sa driven.
Aatake ka kapag
kailangan, sir!
At H, para sa hands-on.
Lagi kang present
at kasali.
- Ikaw yan, sir! TDH!
- [MARTIN] Raphie!
Sir! Sir! Sir!
Edward, seryoso ka?
Umalis pa nga kami
malayo ang sasakyan.
Tatay, hindi nila tayo nakikita.
- Magtago ng kaunti pa.
- [SCOFFS]
[PLAYFUL MUSIC PLAYING]
Paalalahanan muli,
bakit natin ito ginagawa?
Hindi man lang ako handa!
Tingnan mo, naka-leather shoes ako.
I'm sorry, Dad, okay?
Pagkatapos ng almusal bukas,
aakyat tayo ng bundok.
Ang kubo na iyong matutulogan
ay inihanda na.
Ang sarap mong matulog
magkatabi diba?
Mag-asawa naman kayo.
[EXCLAIMS]
Ang lalaking ito? Boyfriend ko?
H-hindi siya.
[TUMITIW]
Ay hindi, pasensya na.
Akala ko couple kayo.
Sayang naman.
Maganda kayong magkasama.
Ah, siya?
[NAKAKATAWANG TUMITI]
Kaibigan ko lang siya.
Para lang alam mo,
naging magkaibigan tayo
simula noong bata pa tayo.
Oh, gaano kaganda.
[Nagpe-play ng Penssive MUSIC]
[LEAVES RUSTLING]
[EDWARD] Tatay, magtago ka!
Tatay!
[TAWA]
Dad, baka marinig nila tayo.
Manahimik ka!
Hindi ko mapigilan, nakakatuwa.
Jade.
Ano ang problema?
[MALAMANG NA MUSIC PLAYING]
Jade.
Ano ang problema?
ha?
[Nauutal] Naku, wala lang.
Akala ko lang nakita ko na...
WHO?
[MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC]
Di bale.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Sige, pupunta tayo sa kubo.
- Sa ganitong paraan.
- Ah, umalis na tayo.
[MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC]
[EDWARD] Alam mo ba, Tatay?
Iwanan mo ito sa akin.
Ako na ang bahala,
kaya umuwi ka na lang.
[ANDY] Bakit ako uuwi?
Dinala mo ako dito noon
sasabihin mo bang umuwi na ako?
Hindi, hindi, hindi.
Nananatili ako dito.
Gusto kong makita kung bakit
ganyan ka kumilos.
At bukod pa,
ito ay libreng libangan.
[MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC]
[MARTIN SIGHS] Sa wakas!
Oo sinabi ni Pearl?
Oo, hindi ako
na malapit kay Pearl.
Ngunit sa sandaling nabanggit ko
ang iyong pangalan,
agad niyang sinabing oo.
[BUMUGA NG MABUTI]
Napaka lifesaver mo, Trixie.
alam mo ba yun?
Salamat, Trixie.
[TRIXIE] Pero sabi niya
wala siyang damit na maisuot.
alam mo,
kasi last minute na.
Kaya, inilagay ko sa iyong sasakyan
yung damit na pupuntahan ko
para ipahiram sa kanya.
Kinailangan kong gawin iyon dahil,
syempre,
Hindi ko alam kung gaano katagal
Ako ay mananatili dito.
[MARTIN SIGHS] Hindi ko alam
kung ano ang gagawin ko kung wala ka.
May kasama ka pang bisita
sa isang paglilibot, hindi ba?
Ginagawa ko ito para sa iyo, kapatid.
[MARTIN] Gagawin ko
ikaw ang bahala, okay?
Sige. Salamat.
Bye. mahal kita.
- Mag-ingat ka.
- Mahal kita.
Buh-bye.
[TELEPONO BEEP]
Hoy!
Hindi mo talaga ako hihintayin?
[MARTIN] Ito ang numero ni Pearl.
Tawagan mo siya at tanungin kung anong oras
kailangan siyang kunin.
Okay.
[PHONE CLICKS]
[Nagpe-play ng Penssive MUSIC]
Pearl Lim.
[CLICKS TONGUE]
ha?
Kamukha niya
nauna lang siya sa akin
kasi mas magaling sya mag english.
Pero pantay lang kami sa itsura!
[TRIXIE] Hoy!
Hintayin mo ako!
[UBO]
Hoy, hintayin mo ako!
Francheska.
Hintayin mo siya.
Sige na Maria.
[TRIXIE PANTING]
Hey.
Ano ang problema?
Ikaw ba ay nasa masamang salita?
[TRIXIE SCOFFS]
Tingnan mo tong babaeng to.
Kinausap kita.
Iuntog ko ang mga ulo ninyo
sa isa't isa, makikita mo.
[BAYONG MUSIC PLAYING]
Okay.
Sa ganitong paraan.
[HUMUHIT si JUSTIN]
Napaka moody.
Dapat i-enjoy lang natin ito.
alam mo pa ba
saan tayo pupunta?
[TRIXIE] Hindi.
Saka bakit kayong lahat
nangunguna sa daan?
Alam mo, dapat tayo
ilagay ang higit pa nito...
[LALAKI] Ang ganda dito.
sa paligid ng hotel.
Solenn?
[NANGUNGUNANG MUSIC PLAY]
Solenn.
- Solenn!
- Cha-Chase?
Oh diyos ko!
[TUMITIW] Wow!
namiss kita!
Hindi ako makapaniwala.
Hindi namin nakita
isa't isa sa mahabang panahon.
kamusta ka na?
Naging ano na?
Ilang taon na ang nakakalipas diba?
[LUNA] Anong ginagawa mo dito?
[CHASE] Aba...
Hindi ka pa bumabalik
sa Maynila sa mahabang panahon.
Sandali, kailan nangyari
huli kang pumunta sa bar?
Kanina pa.
Gaano na ba ito katagal?
Wow, alam mo kung ano?
Lagi kong tinatanong si Peter
kung nasaan ka.
Hindi mo man lang ako sinagot.
Sa lahat ng oras,
nandito ka lang.
Alam mo, kami pa rin ni Peter
tambay hanggang ngayon.
May bagong bar na ito sa QC.
Alam mo, pareho pa rin tayo.
Alam mo naman ang lalaking iyon.
Nag-uusap pa ba kayo?
[MOROSE MUSIC PLAYING]
Pagpapareserba! meron ka ba
isang reserbasyon na?
- Uy, may "Chase" ba diyan?
- Dito, dito!
Bakit parang wala ka
may tiwala ba sa akin?
Alam mo, walang bakante
sa hotel na ng mga kaibigan ko.
Kaya naman ako na lang ang pumunta dito.
Kung alam ko lang
nagtatrabaho ka dito,
sana lahat tayo
nag-book dito sa halip.
Alam mo, namiss kita
at Peter kaya magkano.
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
[CHASE] Ang aming night-out party
ay ligaw, ay hindi sila?
Na-miss ko yung dance moves namin
tulad ng isang ito.
Napakasaya ng mga party na iyon!
Hindi mo man lang ba na-miss yun?
Ikinagagalak kitang makita, Chase.
Mabilis yun?
namiss kita!
Alam mo, namiss kita ng sobra.
Sana makapagparty tayo
magkasama ulit.
Mamaya.
Magkita tayo, okay?
Oo, okay.
Party tayo mamaya, okay?
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
- Pakipirma dito, ginoo.
- Alin?
[BUKSAN ANG PINTO]
[DOOR THUDS]
[HINGA NG MABUTI]
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
Sa napakaraming hotel doon,
bakit nandito ang kaibigan ni Peter?
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
[Nagpe-play ng Penssive MUSIC]
[KUMAKATOK SA PINTO]
Sir, sarado po kami ngayon.
Ma'am, pakiusap.
May itatanong lang ako.
Sarado na po kami sir.
- [TUTULOY ANG KNOCKING]
- Pakiusap, ginang.
Maaari mo bang buksan ang pinto?
[KEYS CLICKING]
[DOOR LOCK CLICKS]
[PATULOY ANG NAGPAPALAGANG MUSIKA]
Ma'am, eh...
Gusto ko lang malaman
na nagpadala ng package
kay Michael Fernandez
sa panahon ng Semana Santa.
Uh, sige,
dalhin mo na lang sa storage.
Okay, ma'am.
Ngunit Ginoong Almazan,
ang nagpadala ay kumpidensyal
maliban kung ang tatanggap
ay ang nagtatanong.
[PATULOY ANG NAGPAPALAGANG MUSIKA]
Ma'am,
hindi mo na kailangang i-print ito.
I-type mo lang dito
sa aking telepono.
Kaya hindi ito ma-trace
balik sayo.
[PATULOY ANG NAGPAPALAGANG MUSIKA]
[KEYBOARD CLINKING]
"Vito Arsenia #107 Victor
Magmaneho, Puerto Felicia"
salamat po.
- [EERIE MUSIC PLAYING]
- [CROW CAWING]
[CROW CAWING]
[LALAKI] Sino ka?
Vito Arsenia?
Leon Almazan.
Ikaw ba si Vito?
Ano ang kailangan mo?
Nagpadala ka ng mga dokumento
kay Michael Fernandez
bago siya namatay.
naaalala mo ba
Anak ka ni Federico Almazan?
Pumasok ka.
[PAGPAPALAGOT SA MUSIC PLAY]
Ito ba ay isang uri ng sayaw sa araw?
Nagsasayaw kami dito at
nawawala ang ating malas?
Iyon ang sinabi niya.
Hindi ko lang talaga kayang iwan si Jade
kasama ang lalaking iyon.
Sa tuwing magkasama sila,
may masamang mangyayari.
Buweno, hindi darating si Pearl.
Kaya kailangan ko ng bagong petsa.
Aminin mo lang, gusto mo
kayo na lang ang mag-isa
sa itaas na kamay
dito sa hotel!
[SCOFFS]
Ang gagawin mo lang ay patuloy na umaatake.
Pagbabayad ng utang sa bangko
ay apurahan!
Kami ay mamumuhunan
sa Hotel 88.
Mamuhunan?
Kasosyo?
Si Leon, ang tahimik niya, tama?
Ngunit sa nakikita ko,
siya ang isa
may pinakamaraming sikreto.
Ano ang kailangan mong gawin
kasama si Sandro?
Huwag na huwag mong babanggitin
na naman ang pangalan sa bahay na ito!
Ikaw!
May anino na sumusunod sa iyo.
May mga panganib
naghihintay para sa iyo.
[BLOW LANDS]