[ถ้าคุณไม่มอบตัว
แขนขาของคุณจะเน่าและคุณจะตาย]
[ตัวละครและเหตุการณ์ทั้งหมดเป็นเรื่องสมมติ
และความคล้ายคลึงกันเป็นเรื่องบังเอิญ]
[มีการถ่ายทำฉากที่มีเด็กและสัตว์ต่างๆ
ปลอดภัยภายใต้การดูแลอย่างมืออาชีพ]
วันนี้เราจะจบชั้นเรียนที่นี่ไหม?
- ขอบคุณ.
- ขอบคุณครับอาจารย์.
เจ้าหน้าที่ลี.
ไม่แก่ไปหน่อยเหรอ
ไปเรียนชั้นเรียนของฉันเหรอ?
'เจ้าหน้าที่ลี'
ได้ยินเธอเรียกฉันแบบนั้น
ทำให้ฉันรู้สึกอ่อนเยาว์อีกครั้ง นักสืบคัง
ขอโทษที ไม่ควรเรียกคุณแบบนั้น
คุณเป็นหัวหน้าสารวัตรมาระยะหนึ่งแล้ว
คดีฆาตกรรมต่อเนื่องคังเส็ง
จับผู้ร้ายตัวจริงได้แล้ว
เป็นเวลา 30 ปีแล้ว
[การ์ดข้อมูลนักโทษ
ลี ยง วู]
ตอนนั้นเขาอาศัยอยู่ในเทศมณฑลคังเส็ง
และต่อมาก็ย้ายไปชองจู
เขาถูกตัดสินให้จำคุกตลอดชีวิตในปี 2537
สำหรับการฆ่าพี่สะใภ้
และรับโทษจำคุกตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
เขาอยู่ในคุก?
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม...
เราบังเอิญไปเยี่ยม
ต่อจากของลียงวู
การพิจารณาทัณฑ์บนสิ้นสุดลงแล้ว
ถ้าเราเป็นอย่างหลังเขาก็คงจะเป็น
ปล่อยตัวเป็นนักโทษตัวอย่าง
แค่คิดก็ทำให้ฉันรู้สึกหนาวสั่น
ปัญหาคือพบ DNA ของลียงวูแล้ว
มีเพียงสามกรณีเท่านั้น
ดังนั้น
เราต้องการคำสารภาพของเขาสำหรับคดีที่เหลือ
แม้ว่าพระราชบัญญัติ
ของข้อจำกัดที่ผ่านไป
การจะสารภาพรักไม่ใช่เรื่องง่าย
ท่าน.
โปรดช่วยเราด้วย
คุณต้องการที่จะจับผู้กระทำผิด
มากกว่าใครๆ
[ลียงวู]
ที่จริงแล้ว
ลียงวูขอมันด้วยตัวเอง
เขาถามคุณโดยเฉพาะ
ฉัน?
[ศพหญิงถูกค้นพบในอำเภอคังเส็ง]
[ความคับข้องใจของสาธารณชนเพิ่มมากขึ้น
ขณะที่แผงสืบสวน]
ตอนนี้เราจะนำเสนอคำชมเชย
[พิธีมอบรางวัล 2531
สำหรับนายตำรวจดีเด่น]
[ตอนที่ 1]
ที่นั่งเหล่านี้สงวนไว้สำหรับผู้ได้รับรางวัล
ผู้ชมนั่งอยู่ด้านหลัง
มันว่างเปล่าอยู่แล้ว แล้วมันเรื่องอะไรล่ะ?
ต่อไปเราจะนำเสนอคำชมเชย
ถึงเจ้าหน้าที่ตำรวจจงโน
สำหรับความช่วยเหลือของพวกเขา
ในการจับกุมกลุ่มอาชญากร
กรุณาก้าวไปข้างหน้าเมื่อได้ยินชื่อของคุณ
คุณไม่ได้ยินฉันเหรอ?
นั่นไม่ใช่ที่นั่งของคุณ
เราทั้งคู่ไม่ได้แค่นั่งเฉยๆ
ที่เราไม่ควรอยู่?
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไม่ควรปล่อยให้มันถูกจับไป
คนที่รักษาไม่ได้คือคนโง่
ขวา? ตอนนี้มันเป็นเช่นนั้นมากขึ้น
ไม่อย่างนั้นก็คงมี
ไม่มีประโยชน์ที่จะมาที่นี่
ฉันมาเพื่อพลิกเรื่องทั้งหมดนี้ทั้งหมด
และฉันก็อาจจะทำให้มันดังด้วย
จ่าชอย จุง โม
เลิกกระทำแล้วหลงทาง
ฉันจะซื้อเครื่องดื่มให้คุณสักวันหนึ่ง
จ่าชอย จุง โม
ฉันกำลังจับกุมคุณในข้อหาติดสินบน
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
เอาพวกนี้ออกไปจากฉันเดี๋ยวนี้
คุณรู้จักคิมแดพยอง
หัวหน้าหน่วยรองของแก๊งโดซานใช่ไหม?
คนที่ให้เงินคุณมา
ฉัน... ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้เลย
เพียงถอดสิ่งเหล่านี้ออกก่อน
จ่าชอย จุง โม
- เฮ้!
- จ่าชเวจองโมอยู่ที่นี่หรือเปล่า?
คุณไม่เห็นหรือว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
ยากสำหรับหัวหน้าด้วยเหรอ?
อยากจะยืนตรงนั้นขนาดนั้นเลยเหรอ?
รีบเอาพวกนี้ออกไปจากฉันซะ
ก็ได้ ก็ได้
นั่นสินะ นี่..
เจ้าหน้าที่ที่เขาเพิ่งได้รับรางวัล
กลับกลายเป็นว่าทุจริต
คิดให้รอบคอบ
อะไรจะทำให้หัวหน้าลำบากใจมากกว่ากัน?
- สาปมัน.
- โทรได้ดี
แค่ฉากเดียวก็พอ
ออกไปอย่างสงบกันเถอะ
เอาล่ะ เงยหน้าขึ้นเถอะ
มาต่อกันที่รางวัลกันได้เลย
ก่อนหน้านี้ในระหว่างพิธี
เจ้าหน้าที่ตำรวจถูกจับกุมโดยไม่คาดคิด
จริงหรือที่มีเจ้าหน้าที่ทุจริต
ในหมู่ผู้รับรางวัล?
รู้ยังแต่ยังเมินเฉยอยู่?
กรุณาตอบเรา.
นี่ถือเป็นการเตือนใช่ไหม?
คุณพูดเสมอว่า
ไม่มีความสำเร็จมากมาย
สามารถแก้ตัวการทุจริตในที่สาธารณะได้
คุณก็เช่นกัน
แสดงให้เห็นถึงความเชื่อในการกระทำนั้น?
นั่นถูกต้องแล้ว
แล้วเหตุการณ์ก่อนหน้านี้ล่ะ
สั่งโดยคุณหัวหน้า?
ฉันเชื่ออย่างนั้นมากกว่าที่จะปกปิด
การกระทำผิดภายในอันดับของเราเอง
เปิดเผยและขออภัยโทษ
คือสิ่งที่สร้างกองกำลังตำรวจ
สมควรได้รับความไว้วางใจจากสาธารณชน
ขออภัยอย่างสูง
สู่สาธารณะเพื่อให้ตำรวจมีส่วนร่วม
ในเหตุการณ์อันเลวร้ายนี้
[หอประชุม]
[ไม่มีความเมตตาต่อการทุจริต
การเคลื่อนไหวอันกล้าหาญของหัวหน้าตำรวจ]
ฉันกลับมาแล้ว
บ้าน
สาปมัน
[คังเซ็ง]
[ถ้าคุณไม่มอบตัว
แขนขาของคุณจะเน่าและคุณจะตาย]
นั่นคือเขาเหรอ?
หนุ่มหล่อที่สุดในคังเส็ง?
ใช่ พวกเขาบอกว่าเขาดูเหมือน Andy Lau
ไม่มีทาง!
มี Andy Lau ใน Kangseng เหรอ?
ฉันกำลังบอกคุณ!
- โอ้มาเลย!
- แค่ผู้ชายวัยกลางคน
ช่างเป็นการเสียเวลา
ชอบ Sammo Hung มากกว่า
เฮ้ มาเลย นี่มันอะไรกันจริงๆ?
- อย่างจริงจัง?
- เกิดอะไรขึ้น?
เอาน่า แอนดี้ เลา? ให้ฉันหยุดพัก
ใครเป็นคนเริ่มข่าวลือว่าเขาหล่อ?
ใช่ นี่คือร้านหนังสือคังเส็ง
เห้ยหน้าตาแบบนั้น
ฉันจะแพ็คอาหารกลางวันให้เขาทุกวัน
เขาแค่สบตากับฉัน
กีฮวาน.
- โทรหาคุณ
- ตกลง.
เขาร้อนแรงมาก!
ดวงตาของเขาเหมือนกวาง
สวัสดี?
โอ้ จีวอน..
อะไร แทจูกลับมาแล้วเหรอ?
โอเค ฉันจะอยู่ที่นั่น
[ตำรวจทุจริตใส่กุญแจมือในพิธีมอบรางวัล]
ในขณะที่คนอื่นวิ่งหัวหน้าโดยก้มหัวลง
[ร้านอาหารคุณป้า]
เราวิ่งไปหาคุณแทน
คังแทจู คนบ้าของคังเส็ง
ว้าว ด้วยบุหรี่นั่น
คุณดูเหมือน Chow Yun Fat
มันไม่ใช่...ไม่ใช่บุหรี่
หยุดตรงนั้น! คุณพังค์!
เฮ้!
คุณคิดว่าคุณกำลังหนีไปไหน?
คุณพังค์!
[ร้านอาหารคุณป้า]
หยุดคุณ!
นั่นนักสืบโดและนักสืบจังไม่ใช่เหรอ?
- คุณจะไม่ตามเขาไปเหรอ?
- งานของฉันเริ่มพรุ่งนี้
แล้วคุณจะปล่อยเขาไปเหรอ?
เห็นได้ชัดว่าเขาเป็นแค่คนโกงเล็กๆ น้อยๆ
ฉันบอกแล้วอย่าตีหัวฉัน!
คังแทจู!
ตอนนี้คุณเต็มไปด้วยตัวเองมาก
หลังจากอาศัยอยู่ในกรุงโซล
คุณนักสืบ โปรดช่วยฉันด้วย
- ฉันไม่ได้ทำจริงๆ
- เขาคือใคร?
ผู้ชายที่ฉันเคยขังไว้หลังลูกกรงมาก่อน
- เฮ้มันคืออะไร?
- พอโดนเธอจับได้
ฉันไม่รู้สึกว่ามันไม่ยุติธรรมเลย!
ทำไม อะไร ไปให้พ้น!
คุณพังค์!
นักสืบ.
เศร้าโศก.
นักสืบคัง?
นานแค่ไหนแล้ว? สามปี?
โอ้พระเจ้า
ฉันได้ยินมาว่าคุณถูกไล่ออกจากโซล
คุณจากไปเหมือนไม่กลับมา
ดูคุณตอนนี้
ฉันบริสุทธิ์!
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลยจริงๆ!
เอาล่ะ ไปกันเลย
นักสืบ.
เราจะคุยกันพรุ่งนี้
บอกเลยว่าไม่ได้ทำอะไร!
- คุณ!
- ไม่ใช่ฉัน!
คุณ...
คุณถูกไล่ออกเหรอ?
ทำไม
[ตำรวจทุจริตใส่กุญแจมือในพิธีมอบรางวัล]
ย้ายมัน ดูสิ นี่มันเรื่องอะไรกัน?
สูบบุหรี่ต่อหน้าหัวหน้าเหรอ?
ฉันบอกคุณแล้วว่ามันไม่ใช่บุหรี่!
แล้วมันคืออะไร?
ฉันล็อคผู้ชายคนหนึ่งไว้
ผู้รับสินบนจากพวกอันธพาล
ปรากฎว่าเขาเป็น
หลานชายของผู้บัญชาการตำรวจ
ฉันจึงถูกย้ายจากที่ไหนก็ไม่รู้
นี่มันไร้สาระ นั่นไม่ใช่การตอบโต้เหรอ?
เฮ้ แทจู คุณสบายดีจริงๆ เหรอ?
ทำไมฉันจะไม่เป็นล่ะ?
อย่างจริงจังมันใหญ่มาก
วันนี้เราขายไปเยอะมาก
โอ้? แทจู.
เฮ้ ไม่นานมานี้นะสาวๆ
คุณเป็นคู่แต่งงานใหม่
ดังนั้นคุณควรกลับบ้านเร็ว
ฉันออกมาเป็นครั้งแรกในขณะที่
แทจู มันผ่านมานานแล้วจริงๆ
ถูกต้อง อุนฮุย
ฉันได้ยินมาว่าคุณทำงานภายใต้จีวอน
- ใช่.
- เฮ้.
ตอนนี้เราไม่มีอารมณ์จะทักทายแล้ว
ดังนั้นถ้าคุณมาที่นี่เพื่อกินก็กิน
ถ้าคุณสามารถเข้าไปข้างในได้ภายในสามวินาที
ฉันจ่ายค่าอาหารให้คุณ
มาเลยย้าย!
นั่งลง!
เกิดอะไรขึ้นกับพวกเขา?
มีอะไรผิดปกติเหรอ?
เมื่อคุณซอทำแบบนั้น
มันค่อนข้างจริงจัง
เฮ้ มันไม่แปลกเหรอ
เรียกน้องสาวตัวเองว่า "คุณซอ" เหรอ?
ฉันเรียกเธอว่า "จีวอน" ที่ห้องข่าว
และโดนมัน
เธอยังตีคนอยู่เหรอ?
เอ่อ อย่าถามเลย
กีบอม คุณโดนจับหรืออะไรหรือเปล่า?
ถ้าอย่างนั้นเขาก็จะนั่งอยู่ตรงนั้น
อะไรก็ตาม.
เขาจะทำอะไร ฆ่าฉันเหรอ?
ไชโย
เฮ้ ลืมมันซะ
ลุยกันให้เต็มที่คืนนี้
อย่าสลบก่อนพระอาทิตย์ขึ้นนะ โอเคไหม?
ตกลง.
มันไม่ใช่อย่างนั้น
รอก่อน เราเกือบจะถึงจุดนั้นแล้ว
ซันยังนั่นเอง
เฮ้ ดึงตัวเองเข้าหากัน
- ซอนยัง!
- ดึงตัวเองเข้าด้วยกัน
เฮ้ ซันยอง...
เฮ้ ทำตัวมีสตินะ แกล้งทำเป็นว่าคุณสบายดี
ซันยัง.
เดี๋ยวก่อน คุณหนักเกินไป
เราควรวางเขาลงที่นี่ไหม?
โอ้หลังของฉัน
ซันยัง.
เจ๊.
โอ้ ฉันถึงบ้านแล้ว
กลิ่น...
คุณเอง ซันยังของเรา
ซันยองเป็นบ้า
คุณดื่มไปมากแค่ไหน?
น้องสาวคนสวยของฉัน...
ไอ้โง่ ไอ้โง่
งดเหล้าสักหน่อย
ฉัน...
อย่างจริงจังนี่คืออะไร?
เขาตายแล้วเหรอ?
ก็...
เราไม่เห็นอะไรเลย ซันยัง
เรากำลังออกเดินทาง
กีฮวาน ไปกันเถอะ
เขาตายแล้วเหรอ?
ราตรีสวัสดิ์.
- เขาตายแล้วเหรอ?
- หุบปาก!
ตายหรือมีชีวิตอยู่?
มีชีวิตอยู่!
[ระยะเวลาการรายงานและมอบตัวสายลับ]
[หยุด]
ขอโทษนะคุณเป็นใคร
ไปนั่งเก้าอี้คนอื่นเหรอ?
เคยเป็นที่นั่งของฉันมาก่อน
เฮ้ คุณหมายถึงอะไร 'ที่นั่งของคุณ'?
นี่คือจุดที่น้องคนสุดท้องนั่งอยู่ตอนนี้
ไม่ใช่ว่าคุณเกิดบนเก้าอี้ตัวนั้น
แค่นั่งตรงนั้น ยังไงก็ว่าง..
เอ่อ คือ...
มันยังคงมีกลิ่นบุหรี่ของคุณอยู่
มันมีกลิ่นเหม็นอยู่ที่นั่น
คุณกลายเป็นคนเสแสร้งในโซลอย่างแท้จริง
คุณเป็นคนเดียวที่ได้กลิ่นมันเหรอ?
นี่เคยเป็นที่นั่งของฉัน
มือใหม่?
ใช่แล้ว ฉันชื่อพัคแดโฮ
โอเค มือใหม่
ฉันอยู่ที่โซลมาตลอด
คุณเคยไปโซลไหม?
- ไม่
- โอ้.
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไม่มีความคิด
อากาศที่นั่นแย่แค่ไหน
โรงงาน ท่อไอเสียรถยนต์...
ฉันกำลังจะเป็นโรคปอด
ฉันจึงขอร้องให้มาที่นี่
เพียงเพื่อความอยู่รอด
จริงหรือ
กรุณานั่งอยู่ที่นั่น
เฮ้คุณเชื่อเขาเหรอ?
ดูผิวของเขาสิ
เขาดูสบายดีจริงๆ โอ้พระเจ้า
หากคุณรู้สึกผิด
แค่คิดว่ามันช่วยชีวิต ตกลง?
ลีซองจิน!
ลีซองจิน คุณ...
เฮ้ ลีซองจิน!
[ห้องสัมภาษณ์ความปลอดภัย]
คุณ...
โลกทุกวันนี้เป็นเช่นไร?
เพียงเพื่อให้ได้สารภาพ
คุณทุบตีเขาแบบนั้นเหรอ?
ถ้านี่คือในกรุงโซล
มันจะเป็นข่าวหน้าหนึ่ง
เฮ้! คุณคิดว่าการทำงานในกรุงโซล
ทำให้คุณพิเศษใช่ไหม?
แล้วไงล่ะคุณพังก์?
อัยการกำลังเรียกร้อง
วันนี้เราได้รับคำสารภาพไม่ว่ายังไงก็ตาม
ฉันจับผู้ชายคนนั้นได้แล้ว
สามครั้งฉันก็เลยรู้จักเขา
หากคุณตีเขาด้วยหลักฐานที่ชัดเจน
เขาแค่พูดตะกุกตะกักและทำให้ทุกอย่างหก
ไม่ใช่ว่าเขาฆ่าใคร
ทำไมปฏิบัติต่อคนโกงเล็กๆ น้อยๆ แบบนั้น?
ทำไม มันคืออะไร?
เฮ้.
เขาฆ่าใครบางคน
เขาเป็นฆาตกร
อะไร
อีกเพียงเดือนเดียวก็จะถึงโอลิมปิกแล้ว
สิ่งต่าง ๆ ไม่มั่นคงมาก
ด้วยสถานการณ์ดังกล่าว
ทุกคนระวังตัวด้วยนะเข้าใจไหม?
- ใช่.
- ทุกคนที่นี่เหรอ?
ใช่.
ฉันได้ยินผู้ต้องสงสัยในอิมบกฮี
คดีฆาตกรรมถูกจับได้แล้ว
เป็นไปตามคาดของอัยการชา
คุณรู้วิธีการทำสิ่งต่าง ๆ ให้สำเร็จจริงๆ
ฉันภูมิใจ.
หากเราไม่คลี่คลายคดีนี้
ฉันคงจะตกงาน
คุณก็รู้ว่าเรามีอยู่แล้ว
สองคดีที่สถานีคลี่คลายใช่ไหม?
และทั้งสองคดีเป็นคดีฆาตกรรม
ขอโทษ ฉันรู้สึกละอายใจ
นี่คือเหตุผลว่าทำไมขั้นตอนแรกจึงมีความสำคัญ
ถ้าคุณไม่มั่นใจ
ทำไมไม่ส่งมอบให้นายชาตอนนี้ล่ะ?
ไม่จำเป็นครับท่าน
มันเป็นกรณีของฉัน ดังนั้นฉันจะดูมันผ่าน
- ส่งให้ฉันภายในวันพรุ่งนี้
- ครับท่าน.
คุณชา!
- โอ้ใช่
- เกี่ยวกับผู้ต้องสงสัย
คุณพบเขาได้อย่างไร?
วิธีการบีบคอเหยื่อ
การมีถุงน่องเป็นเรื่องผิดปกติ
ดังนั้นฉันจึงเริ่มต้นด้วยผู้กระทำผิด
พร้อมบันทึกที่เกี่ยวข้องกับถุงน่อง
ปรากฎว่าหนึ่งในนั้นอาศัยอยู่ใกล้ ๆ
เราก็มีพยานด้วย
ที่เห็นเขาอยู่ใกล้ที่เกิดเหตุ
นั่นเป็นเพียงเรื่องธรรมชาติไม่ใช่หรือ?
เขาอาศัยอยู่ใกล้ที่เกิดเหตุ คุณพูด
ยังไม่มีหลักฐานโดยตรงใช่ไหม?
ให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบอย่างละเอียด
อย่าจบลงเหมือนฉันเลย
เขาแข็งแกร่งกว่าที่ฉันคาดไว้
ดังนั้นโปรดให้เวลาฉันอีกสักหน่อย
ฉันจะสารภาพจากเขา
ไม่มีหลักฐานโดยตรง?
เขาค่อนข้างเชี่ยวชาญ
ขออนุญาต?
คุณหมายถึงอะไรโดยที่?
คุณแน่ใจหรือว่าอีซองจินคือผู้กระทำผิด?
แน่นอน.
ฉันหมายถึงมีพยานด้วย
แต่พยานคนนั้นไม่ได้ทำ
เห็นอาชญากรรมเกิดขึ้นจริง
เขาบอกว่าเขาเพิ่งเห็นเขาอยู่ใกล้ ๆ
เขาเป็นคนท้องถิ่น ไม่ใช่จากโซล
นับเป็นหลักฐานได้จริงหรือ?
คือกรุ๊ปเลือดในที่เกิดเหตุคือ B,
และอีซองจินก็ประเภท B...
ฉันก็เป็นคนประเภท B เหมือนกัน!
คุณทำมันเหมือนมือสมัครเล่นจริงๆ!
ขอโทษ.
ลีซองจิน...
ฉันต้องเจอเขาด้วยตัวเอง
ในเดือนกุมภาพันธ์ปีที่แล้ว
เขาถูกปรับฐานขโมยถุงน่อง
[ใบรับรองประวัติอาชญากรรม]
ให้บริการตั้งแต่เดือนเมษายนถึงกรกฎาคม มันมีไว้เพื่ออะไร?
เป็นการทำร้ายที่ไม่เหมาะสม
เขาสัมผัสขาของผู้หญิงคนหนึ่ง
ขณะที่เธอสวมถุงน่องเดินผ่านไป
ฉันบอกให้ผู้ชายคนนั้นใช้ชีวิตอย่างมีสติ...
ยังไงซะมันก็เป็นแค่การขโมย
และทำร้ายร่างกายอย่างอนาจารใช่ไหม?
ใช่ นี่จะเป็นการฆาตกรรมครั้งแรกของเขา
ใครบอกว่าเขาฆ่าใคร?
อย่าด่วนสรุป..
ยังไม่มีอะไรได้รับการพิสูจน์
ครับท่าน.
เอาแฟ้มคดีมาให้ฉันด้วย
และภาพถ่ายสถานที่เกิดเหตุ
ของคดีฆาตกรรมอิมบกฮี
โอเค สักครู่หนึ่ง
- เจซ.
- ฉัน...
ฉันเสียใจ.
เฮ้ ถ้าคุณแค่คว้าทุกอย่างแบบนั้น
คุณจะจัดการมันยังไงทีหลัง?
เจ๊.
ขอโทษ.
หยุดอยู่ตรงนั้น
ฮะ?
ทำไม เกิดอะไรขึ้น?
นี่คืออะไร?
นี่คือ...
ทำไมร่างกายถึงแตกต่างกัน?
พวกนี้เป็นคดีฆาตกรรม
ที่เกิดขึ้นเมื่อเร็ว ๆ นี้
รวมสามอัน.
สาม?
แล้วฆาตกรล่ะ?
มันยัง...
เกิดอะไรขึ้น?
เหล่านี้คือ
การฆาตกรรมต่อเนื่อง
ลีซองจิน!
ลีซอง... เฮ้ อีซองจินอยู่ไหน?
นักสืบจางและนักสืบโด...
- พวกเขาอยู่ที่นั่น
- มามากกว่า.
ลีซองจิน!
ลีซองจิน ไม่ใช่คุณใช่ไหม?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
เขาไม่ใช่ฆาตกรตัวจริง!
เฮ้คุณพูดเอง
ไม่ใช่คุณใช่ไหม?
ไม่ ฉันเอง!
ฉันทำมัน!
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ซองจิน.
หยุดนะคุณพังค์
เขาสารภาพทุกอย่างแล้ว
- จีฮวาน ขังเขาไว้
- ครับท่าน.
คุณทุบตีเขาอีกแล้วใช่ไหม?
นั่นถือเป็นคำสารภาพจริงๆ เหรอ?
มันไม่ใช่แบบนั้นนะคุณพังค์
อย่าพูดกลับกับฉันแบบนั้น
อย่าให้ฉันอันนั้น
บอกตรงๆ.
อัยการที่รับผิดชอบได้รับมันเอง
คำสารภาพ.
[ชื่อ: อีซองจิน กำลังว่างงาน]
[ฉันสูญเสียพ่อไปในวัยเด็ก
และอยู่กับแม่]
- นายลี ซองจิน
- ใช่.
ทำไมคุณถึงตัวสั่น?
คุณเป็นอัยการไม่ใช่เหรอ?
อัยการไม่ใช่คนน่ากลัว
เราน่ากลัวสำหรับคนเท่านั้น
ที่ได้ก่ออาชญากรรม
คุณลี คุณทำอะไรผิดหรือเปล่า?
แล้วคุณล่ะ
ไม่ได้ฆ่าอิมบกฮีจริงๆเหรอ?
ฉันไม่ได้.
โอ้ที่รัก ถ้าอย่างนั้นคุณก็โชคไม่ดี
คุณบังเอิญอาศัยอยู่ในละแวกนั้น
จากนั้น
คุณลี
คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
ฉันไม่สามารถเข้าใจได้จริงๆ
ทำไมฆาตกรถึงใช้.
ถุงน่องเพื่อฆ่าใครสักคน?
คุณมีความเชี่ยวชาญบางอย่างเกี่ยวกับถุงน่อง
นั่นเป็นสาเหตุที่ทำให้คุณตกเป็นผู้ต้องสงสัยเช่นกัน
คุณลี
ทำไมคุณถึงชอบถุงน่อง?
ก็...
นี่คือ...
ในตอนแรกพวกเขาจะรู้สึกนุ่มนวล
แต่ถ้าคุณยังคงสัมผัสพวกเขา
พวกมันล้วนหยาบกระด้าง
ความรู้สึกนั้นรุนแรงอย่างน่าประหลาด
ดังนั้นมันเป็นคุณ
อะไร
ฉันไม่แน่ใจจนกระทั่งฉันมาที่นี่
แต่ดวงตาของคุณกลับละทิ้งมันไป
ดวงตาทอดยาวเหล่านั้น
คุณฆ่าเธอใช่ไหม?
ไม่ ฉันไม่ได้ทำ
ฉันไม่ได้ฆ่าเธอ
ตั้งใจฟัง.
นี่เป็นโอกาสแรกและครั้งสุดท้าย
ฉันให้คุณ.
วันนี้
ถ้าคุณสารภาพตรงนี้
ฉันจะพาคุณออกไปภายในห้าปี
อย่างไรก็ตาม
ถ้าคุณไม่สารภาพ
ก่อนที่ฉันจะเดินออกไปที่ประตูนั้น?
คุณจะเน่าอยู่ในคุกตลอดไป
เข้าใจแล้ว?
- อะไร?
- หนึ่ง
สอง
สาม
- สี่
- ไม่ ได้โปรด คุณชา
ท่าน!
โปรดช่วยฉันด้วย
ฉันเป็นทุกอย่างที่แม่มี
เธอป่วยตอนนี้
โอ้ที่รัก
แล้วถ้าคุณไม่สารภาพล่ะก็...
คุณจะไม่ออกนอกบ้านก่อนวันเกิดปีที่ 80 ของเธอด้วยซ้ำ
ไม่ โปรดอย่า
- ห้า
- ท่าน!
- หก
- ไม่ครับ.
- เจ็ด...
- โปรดไว้ชีวิตฉันด้วย
ฉันจะให้คุณไปงานศพแม่ของคุณ
เป็นหัวหน้าผู้ร่วมไว้อาลัย
ดังนั้นไม่ต้องกังวล
ไม่จำเป็นต้องสารภาพผิด
แปด.
เจ้านายกรุณาอย่า
- เก้า.
- ท่าน!
ท่าน!
สิบ.
ฉัน...
ฉันฆ่าเธอแล้วนาย
ฉันเสียใจ. ฉันฆ่าเธอ
ฉันฆ่าเธอแล้วท่าน...
[สถานีตำรวจคังเส็ง]
ให้เขาเขียนข้อความอย่างระมัดระวัง
ดังนั้นเขาจะไม่ทำผิดพลาด
ระหว่างการจำลองสถานที่เกิดเหตุอีกครั้ง
แน่นอน ไม่ต้องกังวล
ท่าน!
- ฉันต้องคุยกับคุณ!
- เฮ้.
มาคุยกันเถอะ โอเค?
คุณกำลังทำอะไรบนโลกนี้?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เกิดอะไรขึ้น?
เขากำลังคุยกับฉันอยู่หรือเปล่า?
ไม่แน่นอน
คุณไม่จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้
เขาเพิ่งถูกไล่ออกจากโซล
เห็นได้ชัดว่าเขามีปัญหาที่นั่นด้วย
ดูแลตัวเองระหว่างทางกลับบ้าน
โอ้ท่าน.
- สวัสดี.
- ใช่งานดี.
ขอให้ถึงบ้านอย่างปลอดภัย
มีอะไรผิดปกติกับคุณคุณคนบ้า?
คุณไม่ได้พูด
อัยการรับสารภาพเองเหรอ?
- เฮ้.
- ฉันจะไปจัดการเรื่องต่างๆ
- กับเขา!
- เฮ้ เฮ้!
คังแทจู!
- มาคุยกันเป็นการส่วนตัวโอเคไหม?
- คังแทจู?
คุณคือคังแทจู!
ว้าว แทจู คุณเปลี่ยนไปจริงๆ
เฮ้ แทจู!
มันเป็นเวลานานมากแล้ว
ว้าว ไม่คิดว่าจะได้เจอคุณที่นี่!
เฮ้ ดีใจที่ได้พบคุณ
แล้วคุณมาเป็นตำรวจเหรอ?
แทจู.
ตายหรือมีชีวิตอยู่?
[คังแทจู]
[ชาซียอง]
ดูเหมือนคุณจะอารมณ์ดี
วันนี้ฉันจับฆาตกรได้แล้ว
เป็นกรณีที่ยากเช่นนี้ มันไม่ยากเหรอ?
ฉันเลือกงานนี้เพราะสำนึกในหน้าที่
พ่อเคยบอกว่า
ว่าคุณเป็นคนมีความสามารถมาก
นับเป็นเกียรติอย่างยิ่งที่
ประธานก็มองผมแบบนั้น
วันนี้ฉันอารมณ์ดีจริงๆ
พบเจอคนสวยเช่นคุณ
ฮีจิน ทำให้มันดียิ่งขึ้นไปอีก
โอ้พระเจ้า
จริงๆแล้วฉันก็บังเอิญเจอเหมือนกัน
เพื่อนเก่าวันนี้
คนที่ฉันเคยสนิทด้วย
นายเหอ.
คังแทจูและชาซียอง
เป็นเพื่อนร่วมชั้น
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
เป็นอัยการ ชา ซี ยัง
และเพื่อนร่วมชั้นคังแทจูล่ะ?
- จริงหรือ?
- ใช่.
เราก็แปลกใจเหมือนกัน
พวกเขาดูสนิทกันมาก
จริงหรือ ช่างเป็นโลกใบเล็ก!
ดังนั้น
นักสืบคังพูดอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้บ้างไหม?
ครับ มันหมายความว่ายังไงครับ?
พัคแดโฮ คุณรู้อะไรไหม?
ก็...
มันไม่มีอะไร
ฉันคิดว่าฉันเข้าใจผิดก่อนหน้านี้
ไม่สนใจสิ่งที่ฉันพูด
ดู?
เราได้รับคำสารภาพของผู้ต้องสงสัยแล้ว
และนักสืบคังกลับมาแล้ว
เรามาดื่มด้วยกันมั้ย?
คุณเหอ ในเมื่อเราทุกคนอยู่ที่นี่ แล้ว...
ดื่มคืนนี้ไหม?
ฟังดูดี! กบชัง เป็นยังไง?
ฉันมีบางอย่างที่ต้องทำ
โปรดก้าวต่อไปโดยไม่มีฉัน
มาเลยเรากำลังทำสิ่งนี้เพื่อคุณ
คุณจะประกันตัวเราได้อย่างไร?
แค่แสร้งทำเป็นว่าฉันอยู่ที่นั่น
ลืมมันซะ ลืมมันซะ
ช่างเถอะ.
เป็นครั้งแรกนับตั้งแต่คุณจากไป
ฉันแต่งตัวคุณด้วยเสื้อผ้าป่านไว้ทุกข์
[หลังจากวางคุณต่อหน้าทุ่งข้าวโพด]
ฉันมอบเสื้อผ้าที่คุณตัดเย็บให้เพื่อนบ้าน
ฉันฝังคุณไว้ข้างทุ่งข้าวโพด
และเดินกลับ
ไปตอนนี้.
ตอนนี้!
ตอนนี้.
ฉันเสียใจ.
ฉันจะจ่ายสำหรับสิ่งนี้
ไม่เป็นไร. คุณเป็นแค่นักเรียน
ฉันไม่ใช่เด็กที่ขาดความรับผิดชอบ
กรุณาให้ฉันจ่าย โอเคไหม?
นั่นไม่ใช่เงินของคุณ
มันเป็นของพ่อแม่ของคุณ
คุณสามารถมีสิ่งนี้
ดังนั้นเพียงแค่มาที่ร้านหนังสือของเรา
เมื่อคุณซื้อหนังสืออ้างอิงในภายหลัง
ยูจองริน.
ฉันแค่อยากจะ
สั่งซื้อหนังสืออ้างอิงล่วงหน้า
ยูจองริน?
ฉันจะเขียนมันลงไป
8 ตุลาคม 1986 ชเว มิน จา อายุ 30 ปี
พบว่ามีมือของเธอถูกมัดไว้
ด้วยผ้าห่อ
รัดคอ
มีร่องรอยของคู่มือ
การรัดคอที่คอ
11 มิถุนายน 1987 ฮวังคังเอ อายุ 21 ปี
เสียชีวิตด้วยการรัดคอด้วยผ้าพันคอ
29 เมษายน 1988
อิมบกฮี อายุ 29 ปี
ถูกฆ่าด้วยการรัดคอด้วยถุงน่อง
หากได้รับการยืนยันว่าเป็นการฆาตกรรมต่อเนื่อง
กรณีต่างๆ จะถูกรวมเข้าด้วยกัน
คดีของชเวมินจาและฮวังคังแอ
ได้รับการจัดการโดยอัยการฮวางแจฮุน
อิมบกฮีได้รับมอบหมายให้เป็นชาซียัง
มันจะไปแล้ว
ถึงหนึ่งในสองนั้น
คุณยังอยู่ที่นี่เหรอ?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
- คุณไม่ได้โทรเลย
- นี่คืออะไร?
- มันคืออะไร?
- ควรแจ้งให้ฉันทราบ
- เฮ้ เดี๋ยวก่อน
- หยุด.
- มีอะไรผิดปกติ?
- เดี๋ยว.
- ให้ฉันดู.
- เฮ้.
ออกไปกันเถอะ ไปกันเลย
- เดี๋ยว.
-เอาล่ะ ไปกันเลย
- อย่างจริงจัง.
- ไปกินข้าวกัน
เอาล่ะเอาล่ะ
ผู้ชายในร้านหนังสือน่ารักจริงๆ เหรอ?
เขาจะจำชื่อของฉันได้ใช่ไหม?
“ฉันยูจองริน”
เฮ้!
นั่นทำให้ฉันกลัว!
อะไร มันเป็นเพียงหุ่นไล่กา
คุณทำให้ฉันตกใจ
- มินจี.
- ใช่?
ตรงนั้น...
คุณรู้จักอัยการฮวาง แจฮุน ไหม?
ฮวังแจฮุน?
แน่นอน.
จนกระทั่งเมื่อไม่นานมานี้ เขาคือเอซ
ณ สำนักงานอัยการเขตคังเส็ง.
เขาไม่เคยล้มเหลวในการแก้ปัญหา
โดยเฉพาะอาชญากรรมรุนแรง
- แล้ว?
- ผู้ต้องสงสัยถูกสอบปากคำ
ในคดีฮวังคังเอฆ่าตัวตาย
และเขาก็ไม่ใช่ผู้กระทำผิดที่แท้จริงด้วยซ้ำ
แล้วตอนนี้ใครคือเอซล่ะ?
อัยการ ชา ซี ยัง.
ทำไมคุณถาม?
พยายามเข้าใกล้อัยการ?
คุณรู้ไหม
ฉันกำลังจะจัดวางสเปรดที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
แต่ฉันไม่ชอบผู้ชายถือช้อน
มันดึงความสนุกทั้งหมดออกมา
แล้วมอบให้คนอื่น..
ผู้ชายคนนั้นเป็นยังไงบ้าง?
เขาคืบคลานฉันออก
ฉันรู้ว่าเขาแปลก
กลับบ้าน. มันสายแล้ว
อะไร ไฟดับหรือเปล่า?
เหมือนจะพังนะ. ฉันกลัว.
ฉันจะตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณถึงบ้านอย่างปลอดภัย ดังนั้นรีบหน่อย
จริงหรือ
ใช่แล้ว ทำต่อไป
ฉันกำลังจะไป.
บาย พรุ่งนี้เจอกัน!
อะไร ฮึ่ม
คุณบอกว่าจะรอจนกว่าฉันถึงบ้าน
นั่นต่ำมาก ยูจองริน
หลังจากนี้เราควรกินอะไรดี?
กบชัง? ข้าวต้ม?
ฟังดูไม่ดีเลย
หรือเราควรกินจาจังมยอน?
ฉันไม่รู้สึกถึงจาจังมยอนแล้ว
ไปกินหมูเปรี้ยวหวานกัน
- ไม่ ไม่ใช่อย่างนั้นเช่นกัน
- คุณคิดอย่างไร?
ฉันไม่รู้.
เขากำลังจะออกมา
[ยุคใหม่ ตำรวจใหม่]
เอาล่ะ กรุณาหลีกทางหน่อย
เข้ามา
[ศูนย์บริการรับเรื่องร้องเรียนสาธารณะ]
ไปกินจกบัลกันเถอะ
คุณจะไม่ไป
การจำลองสถานที่เกิดเหตุ?
ฉันมีที่ไหนสักแห่งที่จะไป
คุณก็อยู่เหมือนกันเพราะคุณมีงานต้องทำ
ฉัน?
พวกเขาเพิ่งมุ่งหน้าไปยังที่เกิดเหตุ
การออกเดินทางล่าช้าจากนักข่าว
นักข่าวมากันเยอะมาก?
ใช่ ดูเหมือนหนังสือพิมพ์ท้องถิ่นทั้งหมด
ในคังเส็งก็ปรากฏตัวขึ้น
วันนี้ฉันดูโอเคไหม?
คุณเป็นคนที่ดีที่สุดเสมอครับ
เจ้าหน้าที่
คุณใส่ใจในรายละเอียดอย่างแท้จริง
เฮ้ ดูสิว่าใครอยู่ที่นี่
มาหาฉันเหรอ?
เราไม่มีความสุขอย่างยิ่งที่ได้พบหน้ากัน
แล้วคุณเป็นยังไงบ้าง
รับคำสารภาพจากลีซองจินเหรอ?
เอาเถอะ มันเจ็บนะ
แล้วคุณอยากรู้เกี่ยวกับเขามากกว่าฉันเหรอ?
คุณเอาชนะเขาหรือเปล่า?
หรือขู่เขา?
คุณเก่งเรื่องนั้น
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ทำแบบนั้น
แก้ไขมันด้วยตัวเองตอนนี้
อย่าปักหมุดสิ่งนี้กับชายผู้บริสุทธิ์
ฉันมีอะไรจะพูดด้วย
ใช่? มันคืออะไร?
แค่บอกว่าคุณขอโทษ
แค่นั้นแหละ...
เพียงคำเดียว
ฉันได้ยินมาว่าคุณถูกไล่ออกจากโซล
ดังนั้นหยุดเรื่องนั้นแล้วมากับฉัน
จับฆาตกรคนเดียวดีกว่า
โจรเล็กๆ กว่าสิบคน
แค่มาแกล้งทำเป็น
เพื่อผ่านการจำลองเหตุการณ์ใหม่
ฉันจะใส่ชื่อของคุณในรายงาน
เอาล่ะ
ฉันไม่ติดจมูก
สู่ธุรกิจของผู้อื่น
โดยเฉพาะเมื่อไม่มีอะไรเลย
น่าเข้าไปมีส่วนร่วม
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
ฉันบอกคุณลีซองจิน
ไม่ใช่ฆาตกรตัวจริง
ทำไมคุณถึงบอกฉันเรื่องนี้?
ลีซองจินไม่ใช่
แม้แต่ผู้ต้องสงสัยในกรณีของฉัน...
มันเกี่ยวข้องกับกรณีของคุณด้วยครับ
ชอย มินจา, ฮวัง คัง แอ,
และอิมบกฮีก็เป็น
ทั้งหมดถูกฆ่าโดยคนคนเดียวกัน
คุณมีหลักฐานอะไรบ้าง?
ไม่ ยังไม่ได้
คุณต้องการอะไรจากฉันกันแน่?
อาชญากรรมทั้งหมดมุ่งเป้าไปที่ผู้หญิง
กลับบ้านหลังพระอาทิตย์ตกดิน
การล่วงละเมิดทางเพศ,
ผูกมัดกับเสื้อผ้าของเหยื่อ
แล้วก็บีบคอ!
โอกาสที่จะมีฆาตกรสามคนคืออะไร
ด้วยวิธีเดียวกันในคังเส็ง?
สมมุติว่าตามที่คุณอ้าง
ทั้งหมดนี้กระทำโดยฆาตกรต่อเนื่อง
จากนั้น
Lee Seong Jin ยังคงเป็นฆาตกรไม่ได้เหรอ?
ท่าน.
อีซองจินถูกควบคุมตัว
ในเวลาที่ฮวังคังเอถูกสังหาร
เราจะพบหลักฐานในไม่ช้า
ยิ่งพวกเขาฆ่ามากเท่าไร
ยิ่งพวกเขาติดมากขึ้นเท่านั้น
พังค์นี้กำลังจะฆ่าอีกครั้งในไม่ช้า
อาจ...
ใช่ สำนักงานอัยการฮวาง แจฮุน
เร็วเท่าวันนี้.
ขอโทษ? WHO?
มีคนกำลังมองหาคุณ
นักสืบคังแทจู.
ท่าน!
พบศพแล้ว
เป็นคดีฆาตกรรม
โอเค ฉันจะอยู่ที่นั่น
มีหลักฐานปรากฏ.
ถือมัน!
ฉันบอกให้ถือไว้
คุณสัมผัสเธอ? คุณวางมือของคุณ
ไปทั่วคนแบบนั้นเหรอ?
นั่นคือทั้งหมดที่คุณมี?
ฉันไม่ติดจมูก
สู่ธุรกิจของผู้อื่น
โดยเฉพาะเมื่อไม่มีอะไรเลย
น่าเข้าไปมีส่วนร่วม
“ไม่มีอะไรน่าเข้าไปยุ่งเลยเหรอ?”
[ตำรวจ]
เจ๊.
มันคืออะไร?
- เฮ้! หยุด!
- หยุดเขา
หยุด หยุด หยุด!
หยุด! หยุดนะ...
คุณกำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้?
นักข่าวมาแล้ว!
ก็พบอีกศพหนึ่งแล้ว
เกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้?
- ศพอื่นเหรอ?
- พบอีกคนหนึ่งแล้วเหรอ?
- อย่าบอกนะ...
- ใช่.
พบอีกศพแล้วจริงหรือ?
แล้วการจำลองล่ะ?
ท่านครับ มีอีกศพหนึ่งจริงๆ เหรอ?
ท่าน!
คุณจะไม่รักษาความปลอดภัยที่เกิดเหตุเหรอ?
รักษาความปลอดภัยที่เกิดเหตุ ตอนนี้.
- ก้าวออกไป.
- เดี๋ยวก่อน แต่...
[ยูจองริน]
คุณพูดถูกครับ
มันเป็นผู้ชายคนเดียวกัน
[คุณ ฮอลลี่ฮ็อค]
ฆาตกรคนเดียวกันจึงถูกฆ่าตาย
ยูจองริน และ อิมบกฮี?
ใช่ วิธีการนี้ตรงกับกรณีของอิมบกฮี
เราจับกุมชายคนหนึ่ง ที่ไม่ใช่ฆาตกรตัวจริงได้
และแม้กระทั่งทำการแสดงซ้ำอีกด้วย
Jeez ถ้ามันได้ไปทดลองใช้แล้ว...
โอ้พระเจ้า
ฉันรู้สึกละอายใจ
แล้วคุณจะทำอย่างไรตอนนี้?
เนื่องจากมันเป็นฆาตกรคนเดียวกันอย่างแน่นอน
เราจะฟ้องมันด้วยกัน
กับคดีของยูจองริน...
เข้ามาเลย
มานั่ง..
คุณฮวางคิดแตกต่างจากคุณ
ไม่ใช่เหยื่อฆาตกรรมต่อเนื่องสองคน แต่มีสี่ราย
เหยื่อรายแรกคือชเวมินจา
ไม่คิดว่าจะยืดเยื้อไปหน่อยเหรอ?
ชเวมินจา และฮวังคังเอ
ถูกฆ่าด้วยวิธีที่แตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง
มันไม่สามารถเป็นฆาตกรคนเดียวกันได้
มีอะไรแตกต่าง?
วันธรรมดา หลังพระอาทิตย์ตกดิน
อาชญากรรมที่มีเป้าหมายไปที่ผู้หญิงที่กลับบ้าน
และการรัดคอ
แต่อิมบกฮีถูกรัดคอด้วยถุงน่อง
ฆาตกรพัฒนาความชอบเมื่อเวลาผ่านไป
เขาเคยใช้
ทรัพย์สินใดๆ ของเหยื่อ
แต่ตอนนี้กลับติดอยู่กับถุงน่องแล้ว
เขาพบว่าเนื่องจากความยืดหยุ่น
ถุงน่องทำให้ตายช้าลง
มากกว่าวัสดุอื่นๆ
เป้าหมายคือการตายอย่างช้าๆ?
ไม่ใช่เนื้อสัมผัสของมันเหรอ?
ทางนั้น
เขาสามารถยืดเวลาความสุขได้
ความสุขของการฆ่า
อาชญากรรมครั้งต่อไปจะต้องเกี่ยวข้องกับอย่างแน่นอน
การบีบรัดด้วยถุงน่อง
ฉันมั่นใจมัน
ยังไงคุณก็ยังไม่มี
หลักฐานโดยตรงใช่ไหม?
ฉันจะทำการสอบสวนต่อไปด้วยวิธีของฉันเอง
คุณชา ลืมไปแล้วเหรอ?
ว่าคุณเกือบจะทำผิดต่อผู้บริสุทธิ์เหรอ?
ให้โอกาสฉันอีกครั้งหนึ่ง
ครั้งนี้ผมมั่นใจ
เคสนี้...
ขออภัยสักครู่
แทจู
ยังคงน่ารักมาก
ฉันควรทำอย่างไรกับคุณ?
[คุณ ฮอลลี่ฮ็อค]
หนังสือเล่มนี้
ถูกพบอยู่ข้างๆจองริน
ผู้ชายจากร้านหนังสือมอบให้เธอ
เครื่องหมายนั้น...
นั่นเป็นเพราะจองริน
ร้านหนังสือไหน?
ร้านหนังสือกังเส็ง.
ไอ้หล่อนั่น
คุณอยู่ระหว่างทางกลับบ้านหรือเปล่า
หลังจากแวะที่นั่นเหรอ?
ใช่.
มีใครสงสัยระหว่างทางบ้างไหม?
รอก่อน...
ฉันคิดว่าฉันรู้
คนที่ฆ่าจองริน
มันคือใคร?
มินจี ทางโน้น...
หยุดตรงนั้น! ฉันจะจับคุณ!
จุ๊ๆ
เกิดอะไรขึ้น?
เห็นผู้หญิงมาทางนี้มั้ย?
ฉันคิดว่าเธอไปทางนี้
สาปมัน!
เฮ้ จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณถูกจับได้ว่าโกหก?
ใช้ได้.
รีบๆกันหน่อย.
[ซักมือโดยเฉพาะสำหรับรองเท้าทุกชนิด]
สวัสดี
คุณคิม คุณอยู่ที่นี่
ไม่มีอะไรพิเศษ
ไม่มีประวัติอาชญากรรมเช่นกัน
มีสิ่งหนึ่งที่น่าสงสัย
เขากำลังจะปิดร้านซักรีด
เร็วมาหลายเดือนแล้ว
เขาคงจะยุ่งมาก
หวังว่าวันนี้คงไม่ต่างกัน
[อึนโฮ ซักอบรีดอัตโนมัติ]
เป็ด.
- เราจะไปกันไหม?
- ไปกันเลย.
คุณจะไม่ได้เรียนรู้จนกว่าจะโดนโจมตี
หยุดนะ อย่า!
คุณพังค์!
คุณตำรวจ คุณสบายดีไหม?
อยู่เฉยๆนะเจ้าพังค์!
คิมฮันซอบ!
- ปล่อยฉัน!
- อยู่เฉยๆ.
อยู่นิ่งๆ คิมฮันซอบ คุณจะได้รับบาดเจ็บ
คุณเป็นใคร?
- ฉันบอกให้ปล่อย!
- อยู่เฉยๆ.
ผู้หญิงคนนั้นคือภรรยาของฉัน
การพาภรรยาที่หลบหนีของฉันกลับมาถือเป็นอาชญากรรมหรือไม่?
คุณจำนักเรียนเหล่านี้ได้ไหม?
สามวันที่แล้ว อุโมงค์ Dugang-ri
ดังนั้น?
เจ้านี้ถูกฆ่าตาย
หลังจากที่พวกเขาวิ่งเข้ามาหาคุณ
อะไร
ไม่ใช่ฉัน! ฉันจะทำไม?
ตอนแรกฉันก็คิดว่ามันบังเอิญเหมือนกัน
จนกระทั่งฉันเห็นว่าคุณกำลังเกี่ยวกับ
เพื่อแทงคนด้วยกรรไกร
ฉันแค่พยายามทำให้เธอกลัว
ถ้าฉันตั้งใจจะฆ่าเธอ
ฉันจะเอามีดมาด้วย
มีดเหรอ?
ฉันหมายถึง
มีดน่าจะใช้ง่ายกว่า
เจ๊.
ผู้ชายคนนี้ไม่ใช่ฆาตกร
ที่นี่.
ไปข้างหน้า.
ขอบคุณ
ฉันวิ่งหนีจากเขา
เขามักจะทุบตีฉันเกือบทุกวัน
หลังจากนั้นเขาก็ดูเหมือนจะเป็น
ตามหาฉันทุกคืน
วันที่ 19 เวลาประมาณ 20.00 น.
คุณบังเอิญไปเจอนักเรียนพวกนี้ใช่ไหม?
ใช่.
คุณอยู่นานแค่ไหน
ซ่อนตัวจากคิมฮันซอบเหรอ?
ฉันคิดว่าประมาณหนึ่งชั่วโมง
ฉันอยู่ที่นั่นมาสักพักแล้ว
กังวลว่าเขาอาจจะกลับมา
คิมฮันซอบกลับมาแบบนั้นอีกครั้งหรือเปล่า?
ไม่
แล้วมีใครผ่านไปมาบนถนนสายนั้นบ้างไหม?
ทว่าไม่มีผู้คน
"ไม่มีคนเลยเหรอ?"
คุณสังเกตเห็นอะไรน่าสงสัยหรือไม่?
อะไรก็ได้ที่คุณจำได้
เอาล่ะ
ฉันไม่แน่ใจทั้งหมด แต่...
จุ๊ๆ
ฉันแน่ใจว่าฉันเห็นหุ่นไล่กา
แต่ต่อมามันก็หายไป
หุ่นไล่กา...
มีหุ่นไล่กา และ...
และฉันคิดว่าฉันได้ยิน
สุนัขจรจัดด้วย
นั่นอยู่ที่ไหน?
เฮ้!
อะไร? มันก็แค่หุ่นไล่กา
คุณทำให้ฉันตกใจ
มินจี.
เห็นผู้หญิงมาทางนี้มั้ย?
ฉันคิดว่าเธอไปทางนี้
วันนั้น
สาเหตุที่สุนัขจรจัด
ระวังหุ่นไล่กา
และเหตุผลที่เหยื่อ
ไม่ได้ระวังเขาเลย
ดูพังก์นี้สิ
ผู้ชายคนนี้เสียสติไปหมดแล้ว
ตอนนี้คุณได้เดินเข้าไปในมือของฉันแล้ว
คุณควรซ่อนให้ดี
และระวังหลังของคุณ
ฉันจะจับคุณ
มีใครอยู่บ้าง?
มันคือใคร?
แทจู?
คุณคือแทจู
เอาล่ะ
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันไปตรวจสอบคดีของยูจองริน
ฉันคิดว่าอาจเป็นคุณ
ทิ้งสิ่งนั้นไป
ทำไมคุณถึงทำตัวน่ากลัวขนาดนี้?
แล้วคุณมาที่นี่ทำไม?
นี่ไม่ใช่กรณีของคุณอีกต่อไป
อย่างแน่นอน.
มันไม่ใช่กรณีของฉันอีกต่อไป
ฉันได้ยินมาว่าคุณรับช่วงต่อคดีนี้?
หากคุณต้องการมันคุณก็บอกฉันได้เลย
แล้วเราก็แก้ไขมันได้
ร่วมกันเป็นเพื่อน มันไม่ดีเหรอ?
ถ้ากล้าพูดว่า 'เรา' หรือ 'เพื่อน'
ต่อหน้าฉันอีกแล้ว
ฉันจะฆ่าแกด้วยมือของฉันเอง!
อย่ายุ่งกับฉัน!
ฉันไม่ใช่คังแทจูคนเดิมอีกต่อไป!
ผู้ชายคนนั้นอดทนและไร้เดียงสา แต่ฉันไม่!
อยู่ห่างจากสายตาของฉันให้มากที่สุด
ใช้เวลาไม่นาน
ฉันไม่ได้วางแผนที่จะอยู่ที่นี่นานอยู่แล้ว
คังแทจู!
ฉันจะเอาคดีนี้กลับมา
และคุณก็เช่นกัน
อะไร
ฉันจะ
ให้คุณอยู่เคียงข้างฉัน
เหมือนตอนนั้น
คุณมันโรคจิต!
ฉันคิดถึงคุณ คังแทจู
- คุณพังค์!
- เฮ้ เฮ้!
รอก่อนรอ
- ทางนี้.
- ตกลง.
[ถ้าคุณมีความฝัน
คุณสามารถเริ่มต้นใหม่ได้เสมอ]
ฉันรอวันนี้มาตลอด
เป็นเวลานาน
ตลอด 30 ปีที่ผ่านมา
เดี๋ยว.
ใช่?
คุณมีน้ำไหม?
ใช่ มันพร้อมแล้ว ไปกันเลย
[หลักนิติธรรมที่แข็งแกร่ง
การแก้ไขอย่างมีมนุษยธรรมและมีประสิทธิภาพ]
[มันเป็นเรื่องของความพยายาม
ที่จะมีชีวิตที่ชอบธรรม]
คุณมาสาย
คุณเคย
รอนานไหม?
ใช่.
ในที่สุดเราก็ได้พบกัน
ฆาตกรที่ฉันตามหา
ตลอดเวลานี้
โปรดช่วยฉันด้วย!
มันให้ความรู้สึกนุ่ม...เหมือนมือผู้หญิง
หากพบเห็นสิ่งของน่าสงสัย
เหมือนหุ่นไล่การีบวิ่งหนีทันที
อาจจะเป็นฆาตกรก็ได้
คุณนักสืบคัง ผมเป็นอัยการ
ก่อนที่ฉันจะเป็นเพื่อนคุณ
ถ้าเป็นจุดอ่อนเราก็หาอันอื่นได้
เฮ้ น้องสาวของคุณอยู่ในโรงพยาบาล
หลังจากเกิดอะไรขึ้นกับน้องสาวของเขา
พี่ชายแบบไหนที่จะไม่แพ้?