[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី១៥]
បម្រើចង្កឹះ។
យកមួយគូទៀត។
កុំបុកវានៅពេលបើកវា។
នៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ដាក់មួយនៅទីនេះ
ហើយដាក់មួយនៅទីនេះ។
កុំបុកវានៅពេលបើកវា។
[៥ កុម្ភៈ ថ្ងៃពុធ ១៤:៤៥]
ចុងភៅ Jia យកច្រើនជាង
បុគ្គលិកផ្ទះបាយពាក់កណ្តាលជាមួយគាត់។
ខ្ញុំត្រូវការបុគ្គលិក។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
ចង់បានមេចុងភៅ ៣នាក់
និងចុងភៅបង្អែម។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក 3.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 1 ជាមុន។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ដែលនៅសល់ឱ្យអ្នក។
ពីនាយកដ្ឋានផ្សេងៗ។
មិនអីទេ។
លោក Ji លោក Xue ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែទៅអ្នកគ្រប់គ្រង Chen នៃការទិញ
ដើម្បីឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខា
បញ្ជីកំណត់របបអាហាររបស់ភ្ញៀវ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់
ចាក់សោទ្វារហើយចាកចេញ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​សួរ​ថា តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
យល់ហើយ។
ចំណែក​មនុស្ស​មក​ពី​មន្ទីរ​ផ្សេង
ខ្ញុំចង់បាន Xu Miyu ។
អ្នកអាចរៀបចំសល់តាមដែលអ្នកឃើញសម។
នាង Xu,
ផ្ទះបាយរបស់យើងឥឡូវនេះមានបុគ្គលិកតិច។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ
ស្នាក់នៅ និងជួយចុងភៅលី?
ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។
ហើយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏អាចជួយបានដែរ។
អ្នក?
ខ្ញុំអាចធ្វើម្ហូបបាន។
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបត្រជាក់៨មុខ និងក្តៅ៨មុខ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលរបស់គ្រួសារយើង។
បន្ទាប់មក ចុងភៅលី
អ្នកសម្រេចចិត្តនេះ។
តើចុងភៅស៊ុបនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំគឺ Guo Luda ។
យល់ព្រម លោក Guo ។
ថ្ងៃនេះអ្នកទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការអានបញ្ជា
និងបម្រើអាហារ។
សាលពិធីជប់លៀងនិងជនជាតិចិន
ភោជនីយដ្ឋានត្រូវតែដាច់ដោយឡែក។
អ្នកមិនអាចមានកំហុសណាមួយឡើយ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ។
ពេលនេះម៉ោង 3:10 ហើយ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ប្រញាប់ឡើង។
ស្វែងរកអ្នកបើកការិយាល័យ។
មិនអីទេ។
ហ៊ាន។
Chen បានរត់ចេញជាមួយ Jia Shikun ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតដល់
ទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ពីពួកគេនៅកន្លែងដំបូង។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្វីៗ​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​សោះ។
[ស្តង់ដារសុខភាពបុគ្គលិក]
បញ្ហាប្រឈមមុខភោជនីយដ្ឋានចិន
ប្រហែលជាអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
រៀបចំម្សៅ និងសាច់ minced សម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ សាច់ប៉ុន្មាន?
1,5 គីឡូក្រាម?
2.5?
2.5 គីឡូក្រាម។
រួចហាន់ដំឡូងផ្អែមខ្លះ
រួមជាមួយស្លឹក perilla និង eggplant ។
ធ្វើឱ្យចំណិតទាំងអស់ក្រាស់បន្តិច។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
យើងនៅតែដៃខ្លី។
ស្វែងរកមនុស្សមួយចំនួនទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
លាងទាំងអស់?
ដឹង​ពី​វិធី​បក​ផ្លែ​ប៉េងប៉ោះ​ទេ?
លាបពួកវា?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសើរជាង។
នាងមិននិយាយថាយើងដៃខ្លីទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែស៊ុតបាល់បញ្ចូលទីនៅលើកំពូល។
បន្ទាប់មកដាក់វានៅក្នុងទឹករំពុះ។
បន្ទាប់មកស្បែកនឹងបែកចេញ។
សាកល្បង។
មិនអីទេ។
វាមិនបានដុតអ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវរុញប៉េងប៉ោះ
នៅផ្នែកម្ខាងនៃធុង។
កុំគ្រាន់តែទម្លាក់ពួកគេពីកំពូល។
បើមិនដូច្នោះទេទឹកហូរ
នឹងដុតអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
នៅទីនេះវាមក។
ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
មើលហើយក្លិនល្អណាស់។
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
ដល់ពេលហើយ។
បុរស​គឺ​ម៉ោង 5:00 ។
ប្រញាប់ឡើង។
អាហារពេលល្ងាចនៅសាលពិធីជប់លៀង
ចាប់ផ្តើមភ្លាមៗនៅម៉ោង 6:30 ។
តោះប្រញាប់ឡើងបងប្អូន! មក!
គួរតែទៅជួយលោកជី។
លោក ជី.
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់។
អ្នកទៅជំរាបសួរភ្ញៀវ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អូនដាក់ឈុតបង
នៅក្នុងការិយាល័យផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចកខ្វក់នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ចូល​មក​ទាំង​អស់​នេះ​។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកអាចទៅទីនោះជាមុនសិន។
សូម​ត្រឹម​ត្រូវ​តាម​វិធី​នេះ។
កេននី។
ម៉ាកុស។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការណែនាំ។
នេះគឺជានាយកពាណិជ្ជកម្ម
នៃក្រុម Puqi ។
លោក ចេង។
លោកចេងនេះ
លោក Ji Feng អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
នៃ​សណ្ឋាគារ Purong ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក ចេង ផងដែរ។
យើងមានតុរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
យើងបានរៀបចំអាហារសម្រន់សម្រាប់អ្នក។
[បុគ្គលិកទាំងអស់នៃសណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង]
ខ្ញុំជឿថាវាជាម្ហូបមួយ។
អ្នកស៊ាំជាមួយ។
[ស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះលោក Marcos]
សូមអរគុណ។
[យើងនឹងបម្រើអ្នកដោយស្មោះ]
មិនអីទេ។
នេះគឺជាស៊ុបត្រជាក់អេស្ប៉ាញ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
រសជាតិនេះពិតជា
ដូចគ្នា
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅ Cordoba ។
ពិតជា?
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
នោះជាអ្វីមួយ។
សូមអរគុណ។
រីករាយ។
មិនអាក្រក់ទេ។
បន្ទាប់គឺម្ហូបសៀងហៃ។
មក។
សូមរីករាយ។
នេះគឺពិតជាដូច
ប្រភេទដែលខ្ញុំធ្លាប់នៅក្មេង
ដំបង dough ចៀនជ្រៅ
ធ្វើពី sourdough ។
ដៃរបស់អ្នកនឹងក្លាយជា
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងប្រេងបន្ទាប់ពីបរិភោគ។
វាធុំក្លិនល្អណាស់។
គួរអោយអាណិតណាស់ពេលនេះ
អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​
ហាងអាហារពេលព្រឹកបែបនេះទៀតហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះ​ជា​ការ​អាណិត​មួយ​។
បន្ទាប់មកយើងសង្ឃឹមថាអ្នក
អាចមកសណ្ឋាគាររបស់យើង។
សម្រាប់អាហារពេលព្រឹកញឹកញាប់ជាងនេះ លោក Cheng ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
លោក ចេង
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ដើម្បីបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat?
គ្មានបញ្ហាទេ។
មក បន្ថែមនាងនៅលើ WeChat ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាត្រូវបានចៀនយ៉ាងល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។
[បុគ្គលិកទាំងអស់នៃសណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
[ស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះលោក Marcos]
អ្នកអាចស្កេនលេខកូដរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាក្លិនល្អណាស់។
[យើងនឹងបម្រើអ្នកដោយស្មោះ]
រសជាតិនៃកុមារភាព។
មែនទេ?
មិនអីទេ យល់ហើយ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងចានទេ?
មិនខាញ់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានជាតិខាញ់ពេក
ទឹកសណ្តែកខ្លះនឹងជួយ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
វាអាចបំបាត់ជាតិខាញ់។
ប្រាំបី-កំណប់ទា។
វារួចរាល់ហើយ។
[ភោជនីយដ្ធាន ភោជនីយដ្ធាន ចិន; អាហារថ្ងៃត្រង់;
Eight-Treasure Duck]
បង្គាក្រៀម មួយ ពីរ បី។
បង្គាក្រៀមប្រាំពីរចាន។
ទេប្រាំបី...
ប្រាំបីចាន។
តើមានចានប៉ុន្មាន?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ចាប់ផ្តើមចម្អិនអាហារដំបូង។
យើងនឹងដាក់ចានអ្វីក៏ដោយដែលយើងទទួលបាន។
ភ្ញៀវចង់លុបចោល
តៅហ៊ូជាមួយក្តាម។
Tofu with Crab Roe...
នេះមានខ្ទឹមស។
ភ្ញៀវចង់បានវាឡើងវិញ។
សំលេងរំខានណាស់។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
ដាក់វានៅទីនោះជាមុនសិន។
និងបង្គាបំពងជាមួយស្រាអង្ករ។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។ បាទ។
អ្នករត់តុ
តើពេលណានឹងចាន
សម្រាប់តុរបស់យើងត្រូវបានបម្រើ?
យើងបានរង់ចាំ
ជិតកន្លះម៉ោង។
ផ្ទះបាយកំពុងរៀបចំ។
វានឹងត្រូវបានបម្រើភ្លាមៗ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នករត់តុ
យើងបានបញ្ចប់ចានត្រជាក់របស់យើង។
តើអ្នកនឹងបម្រើម្ហូបក្តៅដល់យើងនៅពេលណា?
ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងទៅជំរុញពួកគេឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
លោក Guo អ្នកចូលទៅខាងក្នុងហើយជួយ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
យកមួយថ្មីមកខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ប្រាំមួយផ្នែកនៃ Braised Wheat Gluten ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
Tempura រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហ្វូងមនុស្សល្ងង់។
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន!
លោក ជី.
សូមទោសលោក ជី។
អូនប្រញាប់បែបនេះ
ខ្ញុំមិនបានទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
- មិនអីទេ។
- សុំទោស។
លោក ជី
បន្ទប់ឯកជនធំ
នៅភោជនីយដ្ឋានចិន
ទើបតែបញ្ជាទិញ 18 ផ្នែក
បាយមាន់ហៃណានតែម្តង។
បុគ្គលិកលឿនពេក។
ពួកគេបានបម្រើបាយមាន់ទាំងអស់រួចហើយ
មានន័យថាសម្រាប់សាលពិធីជប់លៀង។
យើងអាចនិយាយខ្លីនៅទីនេះ។
ចុងភៅ លី តើមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
យើងអាចប្រើបាយបាន
ដើម្បីធ្វើអង្ករចៀន ទឹកស៊ីអ៊ីវ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកពេក។
វាមិនសមនឹងម្ហូបចុងក្រោយទេ។
ចុះធ្វើគុយទាវវិញ?
ខ្ញុំខ្លាចថាវាយឺតពេលក្នុងការធ្វើវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើគុយទាវប្រភេទអ្វី?
ភ្ញៀវបានហូបហើយ
អាហារសមុទ្រ និងសាច់ក្រហមពេញមួយយប់។
គុយទាវមួយចានឥឡូវ
នឹងមានភាពស្រស់ស្រាយ
ហើយកាត់ខាញ់។
វាល្អប៉ុន្តែវាខ្វះល្បិច។
យើងអាចធ្វើគុយទាវធម្មតាក្នុងស៊ុបមាន់។
ស៊ុបមាន់ជាមួយមេមាន់ចាស់ទុំ
ពីភាគខាងត្បូង Anhui ។
តាំងពីលាងក្រអូមមាត់
វាមិនអាចក្លាយជាអ្នកមានពេកទេ។
ចុះស៊ុបឆ្អឹងត្រី
ជាមួយស្លឹកឫស្សី?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
មិនអីទេ។
ចុងភៅ លី សូមរក្សា
ភ្នែកលើអ្វីៗនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅ ហើយមើល។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
លោក ជី.
សាកល្បងខ្លះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការនេះច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខាំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានភ្លក់វាត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
អោយខ្ញុំខាំមួយទៀត។
លោក ជី
ចានទាំងមូលនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នករវល់ពេកក្នុងការញ៉ាំពេញមួយយប់។
ញ៉ាំគុយទាវដើម្បីតម្រង់ពោះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
អ្នកណាចេញគំនិតដ៏អាក្រក់នេះ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរម៉ឺនុយនៅនាទីចុងក្រោយ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Xu Miyu,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
បាយមាន់ហៃណាន
គឺជាអាហារចម្បងដែលចូលចិត្ត
ថៅកែ​រោងចក្រ Shenjiang ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
នេះជាពិធីជប់លៀងអាជីវកម្ម,
មិន​មែន​ជា​បុណ្យ​នៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​អ្នក​ទេ។
ប្តូរវាមកវិញភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីមនុស្សប្រភេទណា
ចៅហ្វាយនៅជុំវិញផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើអ្នកណាអោយមនុស្សម្នាក់នេះចូល?
ដេញនាងចេញ!
Qiaoqi ។
នាយក Lu,
the Hainanese Chicken Rice
ត្រូវបានបន្ថែមជាបណ្តោះអាសន្ននៅម៉ោង 5:00 ល្ងាច។
ហេតុអ្វីបានជាវាលែងមានទៀតហើយ?
ដោយសារតែភ្ញៀវធំ
បន្ទប់ឯកជនរបស់ភោជនីយដ្ឋានចិន
គឺជាម្ចាស់អាជីវកម្មមកពី Guangdong's
វិស័យផលិតថាមពលថ្មី។
តើអ្នករំពឹងថាផ្ទះបាយរបស់យើងនឹងធ្វើអ្វី?
ចំពោះចាននេះ
គុយទាវធម្មតា។
in Fish Bone Soup with Bamboo Leaves,
រកមិនឃើញទេ
នៅឯពិធីបុណ្យស្រុកកំណើតធម្មតា។
ស្លឹកឬស្សី មកពី
ភ្នំ Emei នៅ Sichuan ។
ឆ្អឹងត្រីមកពី
Pengze crucian carp នៅ Jiangxi ។
និងគុយទាវទាំងនេះ
គឺជាគុយទាវធ្វើដោយដៃស្រស់ៗ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីរបៀប
ណែនាំដល់ភ្ញៀវមែនទេ?
តើពាក្យមិនសមហេតុសមផលទាំងនេះជាអ្វី
តើអ្នកបានញាំុជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកប្រើគ្រឿងផ្សំអ្វីទេ។
បើគុយទាវនេះបរាជ័យ
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹង។
លោក ជី.
លោក Ji ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពេក។
នាយក Lu សូម​ផ្តល់​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរយកគុយទាវទាំងនេះឡើងទេ?
ដាក់ពួកវានៅលើរទេះ។
តើយើងអាចឱ្យអ្នកបម្រើចានដោយរបៀបណា?
មិនអាក្រក់ទេ។ ល្អណាស់។
រីករាយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ល្អណាស់។
Marcos ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជាមេចុងភៅប្រតិបត្តិ
ទទួលបន្ទុកអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ
ចុងភៅ Li Qiaoqi ។
ម៉ាកុស។
លោក ចេង។
- ជំរាបសួរ, ចុងភៅលី។
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនៅក្មេងបែបនេះទេ។
ចុងភៅខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្ត
ជាមួយអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ។
លោក ចេង ថែមទាំងនិយាយ
គាត់ត្រូវតែមើលដោយខ្លួនឯង
ចុងភៅដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នក។
ផងដែរ
ចង់
បង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកដោយផ្ទាល់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ការសរសើរពីលោក Marcos និងលោក Cheng
គឺជាកិត្តិយសរបស់យើង។
តាមពិតនៅពោធិវង្ស
មានចុងភៅជាច្រើនដូចជាខ្ញុំ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
នារីម្នាក់នេះ...
អ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ?
សួស្តីលោក Marcos ។
តាមពិត
អ្នកបំរើរបស់អ្នកក៏
មេចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
គុយទាវធម្មតាថ្ងៃនេះធ្វើដោយនាង។
ខ្ញុំពិតជាបានបញ្ចប់ចាននោះ។
នៃគុយទាវធម្មតា។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់លោកស្រី Xu ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ដើម្បីក្លាយជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។
មែនហើយ
តើខ្ញុំអាច
បញ្ជាទិញគុយទាវធម្មតាឥឡូវនេះ
សម្រាប់អាហារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក?
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បញ្ជាមួយចានផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះជាពិសេសនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីមានវាសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តោះបន្ថែមគ្នានៅលើ WeChat ។
មែនហើយ
ខ្ញុំគិតថាម្ហូបនៅទីនេះ
រសជាតិពិតជាល្អណាស់។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺទំពាំងបាយជូរ។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើ។
ទំពាំងបាយជូរនោះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
អស្ចារ្យ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ទីបំផុតយើងឆ្លងកាត់
នេះដោយគ្មានឧបសគ្គ។
ទោះចុងភៅចែ
បាត់ដោយគ្មានពាក្យ
ភោជនីយដ្ឋានចិនរបស់យើងនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ។
ចុងភៅ Li Qiaoqi,
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកសំដែង
មេចុងភៅនៃភោជនីយដ្ឋានចិន។
មានការជំទាស់ទេ?
ស្រណោះគេ
ហើយយើងអាចពិភាក្សាពួកគេជាមួយគ្នា។
គ្មានការជំទាស់ទេ។
ព្រោះគ្មានការជំទាស់
សូមតាមដាន
មេចុងភៅថ្មី
និងធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីរក្សាភោជនីយដ្ឋានចិនរបស់យើងដំណើរការ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ!
ល្អ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
បញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក,
ហើយទៅសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងរឿងនេះទាល់តែសោះ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
អ្នកក៏ត្រូវតែហត់នឿយនៅថ្ងៃនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Qiaoqi ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
សាកល្បង។
Eunuch Xue តើអ្នកមែនទេ?
សូកប៉ាន់មេចុងភៅថ្មី?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​ដូច​មហាសេដ្ឋី?
តើឈ្មោះហៅក្រៅបែបណា?
អ្នកកំពុងខាំដៃដែលចិញ្ចឹមអ្នក។
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
អាញ់សឿ? តើខ្ញុំមើលទៅដូចមហាសេដ្ឋីយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
ភោជនីយដ្ឋានចិនបានរកឃើញ
មេចុងភៅថ្មីលឿនម្ល៉េះ?
នាងត្រូវបានតម្លើងឋានៈពីដើម
ចុងភៅស៊ុបនៃភោជនីយដ្ឋានចិន។
នាងត្រូវបានគេកំណត់ឱ្យក្លាយជាមេចុងភៅ
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងយប់នេះ។
Jia Shikun មិនប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលគ្រប់គ្នានៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានចិន
លើកលែងតែគាត់គ្មានប្រយោជន៍
ហើយមិនអាចសម្រេចអ្វីបានទេ?
បន្ទាប់មក...
Ji Feng មានបញ្ហាអ្វី?
តើគាត់គ្រាន់តែចាប់ចំបើងមែនទេ?
ឬមួយថា
Jia Shikun កុហកខ្ញុំទាំងស្រុង?
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅមើល។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​លោក Duan Jr.?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកផ្ទះបាយរបស់យើង?
ដូច្នេះ មេចុងភៅថ្មីរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
តើអ្នកមែនទេ?
តើវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅខាង Ji Feng ទេ?
អ្នកណាផ្សព្វផ្សាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅខាងពួកគេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើ Ji Feng បង់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងទ្វេដង។
មកក្វាន់លី,
ហើយអ្នកនៅតែអាចធ្វើជាមេចុងភៅបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែរៀនជាលើកដំបូង
ដែលជាមេចុងភៅរបស់អ្នក។
នៅ Kuanli ចូលមកយ៉ាងច្រើន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងកុហកទេ?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំ
Jia Shikun ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ល្បួង​ឱ្យ Kuanli
ដោយពាក្យរបស់អ្នក។
លោក ឌួង ជេដ្ឋា ខ្ញុំប្រហែលជាខ្វះឆ្អឹងខ្នង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានទេ។
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់។
កុំមានកតញ្ញូ។
សុំទោស
ខ្ញុំពិតជាមានគម្រោង
ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់ពូរ៉ុង។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
[នាយកដ្ឋាន F&B, Li Qiaoqi]
Li Qiaoqi មែនទេ?
តោះមើល
តើ​ព្យុះ​ដ៏​ធំ​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​បក់​បោក​បាន​យ៉ាង​ណា។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ថែរក្សា។ ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។
លោក Yang សូមអោយខ្ញុំដើរតាមអ្នក។
តាមរយៈកាលវិភាគនៅថ្ងៃស្អែក?
សណ្ឋាគារយើងខ្ញុំបានរៀបចំ...
រង់ចាំបន្តិច។
សួស្តី?
អ្នកស្រី Xu ផ្តល់កាតបន្ទប់មកខ្ញុំ។
- អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីតារបស់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
លោក Yang តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជីតារបស់ខ្ញុំបានសន្លប់កាលពីម្សិលមិញ។
ថ្ងៃនេះគាត់ភ្ញាក់ឡើង
ហើយមិនអាចចាំនរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំចង់សម្រាកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
សូមអរគុណលោកស្រី Xu ។
លោក Yang បន្ទប់រួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
លោក Yang អស់កម្លាំង។
គាត់ចង់សម្រាក។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយគាត់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់អំពីវានៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វីក៏ដោយ
យើងនឹងនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តីលោក Yang ។
សូមអរគុណ។
[Purong Hotel Staff Apartment]
[ជីតារបស់ Marcos បានចូលរួម
កម្មវិធីរចនាស្ថាបត្យកម្មយុវជន]
[នៅ Huiwen Yingzao ក្នុងទីក្រុង Shanghai ប្រទេសចិន។]
[ជីតារបស់ Marcos បានចូលរួម
កម្មវិធីរចនាស្ថាបត្យកម្មយុវជន]
[នៅ Huiwen Yingzao ក្នុងទីក្រុង Shanghai ប្រទេសចិន។]
អូនខំប្រឹងណាស់អូន
ជាពិសេសមានផ្ទៃពោះ។
តើ​ការ​ចុះ​ហត្ថលេខា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​រលូន​ឬ​ទេ?
មិនទាន់ទេ
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ។
ចៅហ្វាយ​មាន​អាហារ​ឆ្ងាញ់​ណាស់​យប់​នេះ។
គាត់ថាគាត់ទៅ
ទៅញ៉ាំអីកន្លែងផ្សេង
ប៉ុន្តែទាយអ្វី?
គាត់បានបញ្ចប់ការស្តាប់ខ្ញុំ។
ពិធីជប់លៀងប្រាំតុ
ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទៅ​សណ្ឋាគារ Purong របស់​យើង​។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ទារក។
តែថា Xu Miyu,
បង្ហាញគ្រប់កន្លែង
ហើយប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នាងរំខានណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
តើវាអាចជានរណាទៀត?
អតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក។
បើមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាថ្ងៃនេះ។
នាងជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ដោយទទូចថាចៅហ្វាយត្រូវការសម្រាក។
ហេតុអ្វីបានជានាងបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវតែ
ស្អប់ខ្ញុំ។
នាងកំពុងព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចធុញទ្រាន់នឹងនាងទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅជួបចៅហ្វាយ
រឿងដំបូង ព្រឹកស្អែក
ដើម្បីចុចអត្ថប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
ហើយត្រូវប្រាកដថាចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 2 ថ្ងៃចុងក្រោយ
នឹងឥតប្រយោជន៍។
ត្រូវហើយ។
អ្នកពិតជាអាច
ទទួលបានកិច្ចសន្យាដែលបានចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
ទៅដេក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅព្រឹកស្អែក។
ពេលនេះខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​រក​លុយ​ចិញ្ចឹម​ខ្លួន​ឯង។
តើ​វា​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ជាង​នេះ​ឬ​ទេ?
ជាងធ្វើជាមេដោះពេញម៉ោងរបស់អ្នក?
ជំរាបសួរ, នាយក Lu ។
ជើងហោះហើររបស់លោក Yang ត្រូវបានកំណត់ពេលឡើងវិញ។
យើងកំពុងរៀបចំឡាន
ដើម្បីនាំគាត់ទៅព្រលានយន្តហោះឥឡូវនេះ។
អ្នកស្រី លូ
សូមអរគុណចំពោះការរាក់ទាក់ដ៏កក់ក្តៅរបស់អ្នក។
លោក Yang ។
ទាក់ទងនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងសហប្រតិបត្តិការ
យើងបានពិភាក្សាគ្នានៅឯពិធីជប់លៀងចុងក្រោយ
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមានអាសន្ន
ហើយត្រូវចាកចេញពីប្រទេសចិនឥឡូវនេះ។
សូមពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់របស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាច
ឈានដល់លិខិតនៃចេតនាជាមួយយើងជាមុន។
សូម្បីតែកិច្ចព្រមព្រៀងពាក្យសំដីក៏នឹងធ្វើដែរ។
វានឹងបង្ហាញ
ការទទួលស្គាល់របស់អ្នកចំពោះសេវាកម្មរបស់យើង។
Purong Hotel មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ក្រៅពីនេះ កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរយៈពេលវែង
មិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែអង្គុយចុះ
ហើយនិយាយរឿងនេះតាមរយៈពេលខ្លះ។
តើនៅពេលណាពិតប្រាកដ?
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ប្រសិនបើសណ្ឋាគាររបស់អ្នក
អាច​រក្សា​បាន​នូវ​សេវាកម្ម​ដ៏​ល្អ​ដូច​រាល់​ដង
ពេលនោះខ្ញុំនឹងទៅលេង
និងថាតើយើងសហការដែរឬទេ
គឺគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
អ្នកនាងលូ តើអ្នកមកទេ?
ទៅព្រលានយន្តហោះជាមួយយើង?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​ពេល​ក្រោយ,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ដើម្បី​មើល​គាត់​ចេញ​លោកស្រី Xu ។
សូមអោយការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្តិភាព លោក Yang ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកសណ្ឋាគារពោរ៉ុង។
សូមអរគុណ។
- សូម។
- សូមអរគុណ។
លោក Marcos,
ការហោះហើររបស់អ្នកត្រូវបានពន្យារពេល។
តើការពន្យារពេលមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បួនម៉ោង។
បួនហូ...
មើលថាតើមាន
កន្លែងផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ទៅ។
អ្វីក៏ដោយ
តើខ្ញុំអាចរៀបចំវាបានទេ?
តោះទៅ East Changzhi Road ជាមុនសិន។
នេះគឺជាការរចនាស្ថាបត្យកម្ម Huiwen
និងវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ។
អ្នកកាន់តំណែងមុន
គឺ Huiwen Yingzao សាងសង់ក្នុងឆ្នាំ 1942។
នៅពេលនោះបន្ថែមពីលើ
ផលិតចំនួនច្រើន
នៃការរចនាស្ថាបត្យកម្មដ៏អស្ចារ្យ, || ក្រុម​ដ៏​ធំ​នៃ​ការ​ឆ្នើម
ចៅហ្វាយនាយផ្នែករចនាបរទេសក៏មកទីនេះដែរ។
គេរៀបចំ
កម្មវិធីរចនាស្ថាបត្យកម្មយុវជននៅទីនេះ
ការបណ្តុះក្រុមនៃ
កម្រនិងអស្ចារ្យ
ទេពកោសល្យរចនាស្ថាបត្យកម្មសម្រាប់ប្រទេសចិន។
រឿងនេះ
ជាឧទាហរណ៍ដ៏ល្អមួយ
ទាំងក្នុងន័យផ្លាស់ប្តូរវប្បធម៌
រវាងចិន និងពិភពលោក
និងក្នុងវិស័យរចនាស្ថាបត្យកម្ម។
នេះជារូបថតមួយចំនួន
ពី Huiwen Yingzao,
រួមទាំងរូបថតក្រុមមួយចំនួន
ចាប់ពីពេលនោះមក។
នាង Xu,
មួយនៅខាងឆ្វេងឆ្ងាយនៃជួរទីពីរ
គឺជាជីតារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះផងដែរ។
តើអ្នកចង់ហៅជីតារបស់អ្នកទេ?
តើគាត់នៅចាំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាម?
លោក Yang Siyuan អ្នក​មាន​ទូរស័ព្ទ។
ជីតា។
អ្នក​មាន​លេខ​ខុស​កូន។
ខ្ញុំនៅប្រទេសចិន។
នៅទីក្រុងសៀងហៃ ប្រទេសចិន។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល
រូបភាពរបស់អ្នកកាលនៅក្មេង។
នៅ Huiwen Yingzao ឃើញទេ?
នេះគឺជា Wang ។
លី
នេះគឺជាម៉ូនីទ័ររបស់យើង។
តើអ្នកនៅចាំពួកគេទេ?
លើសពីចាំ
ខ្ញុំនឹកគេដល់ស្លាប់។
Huiwen Yingzao ។
សៀងហៃ ប្រទេសចិន។
កន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់សិក្សា។
បាទ។
ជីតា។
លោកតានោះ...
ពេលនោះខ្ញុំ...
អ្នក...
តើអ្នកមិនមែនជា Marcos របស់ខ្ញុំទេឬ?
មកទីនេះលឿន។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំមកដល់ថ្ងៃស្អែក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកភ្លាមៗ។
មកលឿន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
ពេលវេលាហើរ,
ប៉ុន្តែការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាតនៅតែមានជារៀងរហូត។
ឱ្យខ្ញុំថតរូប
ពីអ្នកជាមួយនឹងរូបថតរបស់ជីតារបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទេ?
មក។
មួយ, ពីរ, បី។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី Xu
តើខ្ញុំអាចឱបបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នក...
ដឹងអីខ្ញុំ...
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ការ​គិត​ពិចារណា​បំផុត។
អ្នកបម្រើសណ្ឋាគារ
ខ្ញុំធ្លាប់បានជួបការធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ជាពិសេសមានសុវត្ថិភាព។
មានអារម្មណ៍ដូចជាមកផ្ទះខ្លាំងណាស់
អរគុណ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
...
បន្ទាប់មក
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការទស្សនា
Purong Hotel ជាញឹកញាប់នាពេលអនាគត។
ការមកជាញឹកញាប់គឺជាការចាំបាច់។
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទាំងអស់
មកហើយ
រីករាយនឹងសេវាកម្មនៅទីនេះ។
យើងប្រាកដជានឹង
បម្រើអ្នកដោយអស់ពីចិត្ត។
មិនអីទេ។
វាគួរតែដល់ពេលហើយ។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះ។
ល្អណាស់ តោះទៅ។
វិធីនេះសូម។
[មិនទាន់អាន]
[Loading]
[ពី៖ CBO Marcos Yang]
វារួចរាល់ហើយ។
តើ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
Marcos ចង់ចុះហត្ថលេខា
កិច្ចសន្យារយៈពេលវែងជាមួយយើង។
នេះគឺភ្លាមៗ។
ខ្ញុំឮគេនិយាយដើមគេពីមុខតុ
ដែលគាត់ពិបាកដោះស្រាយណាស់។
ខាងក្រៅហាក់បីដូចជារីករាយ,
ប៉ុន្តែរឹងដូចថ្មនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្មានឱកាសទេ។
លេខាធិការ Wu,
ជូន​ដំណឹង​ដល់​ថ្នាក់​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​បើក​កិច្ច​ប្រជុំ
ក្នុងមួយម៉ោង
បន្ទាប់ពីនាយក Lu
ត្រលប់មកពីព្រលានយន្តហោះ។
មិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់ Liberty Group របស់យើងលើកនេះ
ទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
ពួកគេបានសន្យាដោយពាក្យសំដី
កិច្ចសន្យារយៈពេលវែងជាមួយយើង។
ដំណើរការទាំងអស់កំពុងឆ្ពោះទៅមុខ។
ផ្នែកលក់បានធ្វើ
ការរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
យើងគួរដឹងគុណ
លោក Qian សម្រាប់ការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំងរបស់គាត់។
ចិត្តល្អពេកហើយ លោក ជី។
លើកនេះផ្នែកលក់យើង
មានកិត្តិយស
ឈ្លោះគ្នា
ជាមួយលោក ជី។
លើកនេះនាយកលូ
បានធានាអតិថិជនដ៏សំខាន់បែបនេះ
សម្រាប់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
វាបង្ហាញពីភាពខ្លាំងរបស់យើងខាងក្រៅ
និង​បាន​លើក​កម្ពស់​សីលធម៌​របស់​យើង​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ទោះបីជានាយក Lu
ទើបតែផ្ទេរមកទីនេះ
ការសម្តែងរបស់នាងមានភាពលេចធ្លោ។
បន្ទាប់ពីពិភាក្សាជាមួយលោក Qian,
ខ្ញុំប្រកាស
ថា Lu Zhenzhen
ត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាអ្នកគ្រប់គ្រងគណនី VIP ។
នាងលូ ឯងនឹងនាំមុខ
នៅលើការតាមដានជាមួយ Liberty Group ។
បាទ។
[ផ្លូវឆាងជី]
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ។
បន្ទាប់គឺ
នាយកដ្ឋាន HSKP ។
មែនហើយ
លោក ជី
នាយកដ្ឋាន HSKP របស់យើង។
ការសម្តែងលើកនេះ
ពិតជាបានធ្លាក់ចុះ
ស្តង់ដារនៃសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ។
ជាមេដឹកនំា
ជាដំបូង
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការរិះគន់ខ្លួនឯង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ជ្រើសរើសមនុស្សខុស។
នាយកប្រតិបត្តិជាន់ផ្ទាល់ដី Xu Miyu
ធ្វេសប្រហែសនឹងកាតព្វកិច្ចរបស់នាង
ពេលទទួលភ្ញៀវ VIP ។
ស្ទើរតែ
បណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ធំមួយ
នាំមកនូវការខាតបង់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន
ទៅសណ្ឋាគារ។
នាងគឺ...
Xu Miyu ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែដឹងពីរបៀបបង្ហាញ។
អ្នកបានធ្វើខុសនៅកន្លែងធ្វើការ
ហើយយឺតពេលសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនៅតែគោរពខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​សូម្បី​តែ​ខ្វល់​អំពី​
វិន័យការងាររបស់សណ្ឋាគារ?
តើអ្នកគិតថាគ្រាន់តែ
ព្រោះអូនជាស្រីមុន
អ្នកអាចមិនអើពើនឹងយើងទាំងស្រុង
អ្នកគ្រប់គ្រង?
ទេ លោក ហ្វេង។
ខ្ញុំកំពុងនាំភ្ញៀវទៅព្រលានយន្តហោះ,
ហើយចរាចរណ៍គឺ
ធ្ងន់បន្តិចនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មើល។
នៅតែធ្វើការដោះសារ។
អ្នកបន្ទោសចរាចរណ៍
សម្រាប់ការប្រជុំយឺត។
ភ្លេចមុខវីអាយភី,
ហើយ​អ្នក​បាន​បន្ទោស​អ្នក​ដទៃ​ដែល​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក។
បើយើងទាំងអស់គ្នាដូចអ្នក
ទំនួលខុសត្រូវ
ពេលមានបញ្ហា
តើ​ការងារ​ណា​មួយ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកស្រី Xu
ជាន់ប្រតិបត្តិ
នឹងត្រូវបំផ្លាញដោយអ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
លោក ជី.
ខ្ញុំសុំទោស។
នាយកដ្ឋាន HSKP របស់យើង
ធ្វើខុសយ៉ាងធំ
នៅក្នុងការទទួលភ្ញៀវ VIP ដ៏សំខាន់នេះ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រដៅ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​នេះ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចបិទការស្តីបន្ទោសបានទេ។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
លោក ហ្វេង,
កុំប្រញាប់ប្រញាល់សុំការផ្តន្ទាទោស។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចប់​សិន។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃនាយកដ្ឋាន HSKP
ទទួលភ្ញៀវ VIP,
មានកំហុសខ្លះនៅពេលដំបូង។
តែសំណាង
ស្ត្រីមេនិងបុគ្គលិក
នៅជាន់ប្រតិបត្តិ
ក្រោយ
សង្កេតដោយយកចិត្តទុកដាក់
បានរកឃើញបញ្ហាក្នុងពេល,
ហើយ​សម្រប​ខ្លួន​យ៉ាង​រហ័ស
ដើម្បីបង្កើនគុណភាពសេវាកម្ម។
នៅទីបញ្ចប់ជាមួយនឹងសេវាកម្មគុណភាពខ្ពស់
ពួកគេបានសហការជាមួយ
F&B និងផ្នែកលក់
និងបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ
ភារកិច្ចទទួលភ្ញៀវនេះ។
ការ​សម្ដែង​របស់​ពួក​គេ​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់
មូលហេតុនៃគ្រោះថ្នាក់ជាបន្តបន្ទាប់
នៅក្នុងនាយកដ្ឋាន HSKP,
ការស៊ើបអង្កេតបង្ហាញថា
ពួកគេត្រូវបានបង្កឡើងដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ ក្នុងអំឡុងពេលផ្ទេរឯកសារ។
លោក ហ្វេង,
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវពន្យល់ទេ?
មែនហើយ
អញ្ចឹង...
ចំណែក
សាប៊ូកក់សក់លក់បន្តដោយបុគ្គលិករបស់យើង
និងរឿងអាស្រូវ linen,
ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងបង្ហាញ
ថាអ្នកនៅពីក្រោយទាំងពីរ, លោក Feng—
លួចពីសណ្ឋាគារ
និងដាក់ហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ភស្តុតាង​គឺ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន។
លើសពីនេះទៀតការិយាល័យរបស់ GM
ថ្មីៗនេះបានវាយតម្លៃសមត្ថភាព
របស់ថ្នាក់ដឹកនាំនាយកដ្ឋានទាំងអស់។
លោក Feng មិនបានបំពេញតាមស្តង់ដារ។
ផ្អែកលើចំណុចខាងលើ
និងបទប្បញ្ញត្តិគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ថាលោក Feng ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្នកមិនអាចបាញ់ខ្ញុំបានទេ។
លោក ជី
លោក ហ្វេង ជាប្រធាន
នៃនាយកដ្ឋាន HSKP បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត
បាញ់គាត់ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
វា​មិន​ប្រញាប់​ពេក​ទេ​ឬ?
ពិតប្រាកដ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ អ្នក​គួរ
ពិភាក្សាជាមួយលោក Wei ជាមុនសិន។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់សណ្ឋាគារ
មិនអាចបង្កើតបុគ្គលិកបានទេ។
ការសម្រេចចិត្តដោយឯករាជ្យ?
...