[Si tu ne te rends pas,
tes membres pourriront et tu mourras]
[Tous les personnages et événements sont fictifs,
et toute ressemblance est fortuite]
[Des scènes avec des enfants et des animaux ont été filmées
en toute sécurité sous la supervision d'un professionnel]
Pouvons-nous terminer le cours ici aujourd'hui ?
- Merci.
- Merci, professeur.
Officier Lee.
N'es-tu pas un peu trop vieux
suivre mon cours ?
« Officier Lee. »
En t'entendant m'appeler comme ça
me fait me sentir à nouveau jeune, détective Kang.
Désolé, je n'aurais pas dû t'appeler comme ça.
Vous êtes inspecteur en chef depuis un moment.
L'affaire du meurtre en série de Kangseng.
Le vrai coupable a été arrêté.
Cela fait 30 ans.
[Carte d'information sur le prisonnier
Lee Yong Woo]
Il vivait dans le comté de Kangseng à l'époque,
et a ensuite déménagé à Cheongju.
Il a été condamné à perpétuité en 1994
pour avoir tué sa belle-soeur
et purge depuis lors sa peine.
Il était en prison ?
C'est pourquoi...
Il nous est arrivé de visiter
juste après celui de Lee Yong Woo
l’audience de libération conditionnelle était terminée.
Si nous l'avions été plus tard, il l'aurait été
libéré comme prisonnier modèle.
Rien que d’y penser, ça me donne des frissons.
Le problème est que l'ADN de Lee Yong Woo a été retrouvé
dans seulement trois cas.
Par conséquent,
nous aurons besoin de ses aveux pour le reste des cas.
Même si le statut
des limitations dépassées,
obtenir ses aveux ne sera pas facile.
Monsieur.
S'il vous plaît, aidez-nous.
Tu voulais attraper le coupable
plus que quiconque.
[Lee Yong Woo]
En fait,
Lee Yong Woo l'a demandé lui-même.
Il vous a demandé spécifiquement.
Moi?
[Corps d'une femme découvert dans le comté de Kangseng]
[La frustration du public augmente
alors que l'enquête stagne]
Nous allons maintenant présenter les félicitations.
[Cérémonie de remise des prix 1988
pour les policiers exceptionnels]
[Épisode 1]
Ces places sont réservées aux lauréats.
Les spectateurs sont assis à l'arrière.
De toute façon, c'est vide, alors quel est le problème ?
Ensuite, nous présenterons les éloges
aux policiers de Jongno
pour leur aide
pour appréhender un groupe du crime organisé.
Veuillez avancer en entendant votre nom.
Tu ne m'entends pas ?
Ce n'est pas votre siège.
Ne sommes-nous pas tous les deux simplement assis
où nous ne devrions pas être ?
Alors tu n'aurais pas dû le laisser prendre.
Celui qui ne peut pas le garder est un imbécile.
Droite? Maintenant, c'est plutôt ça.
Sinon, il y aurait
ça ne sert à rien de venir ici.
Je suis venu pour retourner tout ça.
Et autant le faire fort.
Sergent Choi Jung Mo.
Arrêtez de jouer et perdez-vous.
Je t'offrirai à boire un jour.
Sergent Choi Jung Mo.
Je vous arrête pour corruption.
Êtes-vous fou?
Enlève-moi ça maintenant.
Vous connaissez Kim Dae Pyeong,
Le commandant en second du gang Dosan, n'est-ce pas ?
Celui qui t'a donné l'argent.
Je... je n'en sais rien.
Enlevez-les d'abord.
Sergent Choi Jung Mo.
- Hé!
- Le sergent Choi Jung Mo est-il ici ?
Ne vois-tu pas que tu fais des choses
difficile pour le chef aussi ?
Tu veux vraiment rester là à ce point ?
Dépêche-toi et enlève-moi ça.
Très bien, bien.
Voilà, ici.
L'officier qu'il vient de récompenser
s'avère être corrompu.
Réfléchissez bien.
Qu’est-ce qui embarrassera davantage le chef ?
- Bon sang.
- Bon appel.
C'est assez de scène.
Partons sereinement.
Allez, garde la tête haute.
Continuons avec les récompenses.
Plus tôt au cours de la cérémonie,
un policier a été arrêté de manière inattendue.
Est-ce vrai qu'il y avait un officier corrompu
parmi les lauréats ?
Le saviez-vous et vous fermez toujours les yeux ?
Merci de nous répondre.
Était-ce un avertissement ?
Vous avez toujours dit
aucune réussite
peut excuser la corruption dans la fonction publique.
Alors tu viens de
démontrer cette croyance en l’action ?
C'est exact.
Alors, cet incident précédent était-il
commandé par vous, chef ?
Je croyais que plutôt que de cacher
actes répréhensibles dans nos propres rangs,
l'exposer et demander pardon
c'est ce qui fait une force de police
digne de la confiance du public.
Je m'excuse sincèrement
au public pour l'implication de la police
dans ce malheureux incident.
[Auditorium]
[Pas de pitié pour la corruption,
Un geste audacieux du chef de la police]
Je suis revenu
à la maison.
Bon sang.
[Kangseng]
[Si tu ne te rends pas,
tes membres pourriront et tu mourras]
C'est lui ?
Le mec le plus beau de Kangseng ?
Ouais, ils disent qu'il ressemble à Andy Lau.
Certainement pas!
Il y a un Andy Lau à Kangseng ?
Je te le dis !
- Oh, allez !
- Juste un gars d'âge moyen.
Quelle perte de temps.
Plutôt Sammo Hung.
Hé, allez. Qu'est-ce que c'est vraiment ?
- Sérieusement?
- Que se passe-t-il?
Allez, Andy Lau ? Donnez-moi une pause.
Qui a lancé cette rumeur selon laquelle il est beau ?
Oui, c'est la librairie Kangseng.
Hé, avec un visage comme ça,
Je lui préparerais un déjeuner tous les jours.
Il vient de me regarder dans les yeux.
Ki Hwan.
- Appelez-vous.
- D'accord.
Il est tellement chaud !
Ses yeux sont comme ceux d'un cerf.
Bonjour?
Oh, Ji Won.
Quoi? Tae Joo est de retour ?
D'accord, je serai là.
[Un flic corrompu menotté lors de la cérémonie de remise des prix]
Pendant que d'autres dirigeaient le chef la tête baissée,
[Restaurant de tante]
nous vous avons couru à la place.
Le propre fou de Kangseng, Kang Tae Joo.
Wow, avec cette cigarette,
tu ressembles à Chow Yun Fat.
Ce n'est pas... pas une cigarette.
Arrêtez-vous là ! Espèce de punk !
Hé!
Où penses-tu t'enfuir ?
Espèce de punk !
[Restaurant de tante]
Arrête, toi !
Ce ne sont pas les détectives Do et Jang, n'est-ce pas ?
- Vous ne le poursuivez pas ?
- Ma mission commence demain.
Alors tu le laisses partir ?
Ce n'est clairement qu'un petit escroc.
Je te l'ai dit, ne me cogne pas la tête !
Kang Tae Joo !
Tu es tellement imbu de toi maintenant
après avoir vécu à Séoul.
Inspecteur, aidez-moi s'il vous plaît.
- Je ne l'ai vraiment pas fait.
- Qui est-il ?
Un gars que j'ai déjà mis derrière les barreaux.
- Hé, qu'est-ce qu'il y a ?
- Quand je me suis fait attraper par toi,
Je ne pensais pas que c'était injuste !
Pourquoi? Quoi? S'en aller!
Espèce de punk !
Détective.
Bon sang.
Inspecteur Kang ?
Cela fait combien de temps ? Trois ans ?
Oh mon Dieu.
J'ai entendu dire que tu avais été expulsé de Séoul.
Tu es parti comme si tu ne reviendrais jamais.
Regarde-toi maintenant.
Je suis innocent !
Je n'ai vraiment rien fait !
Très bien, allons-y.
Détective.
Nous parlerons demain.
Je vous le dis, je n'ai rien fait !
- Toi!
- Ce n'est pas moi !
Vous...
Vous avez été expulsé ?
Pourquoi?
[Un flic corrompu menotté lors de la cérémonie de remise des prix]
Déplacez-le. Écoute, c'est à propos de ça ?
Fumer devant le chef ?
Je te l'ai dit, ce n'était pas une cigarette !
Alors qu'était-ce ?
J'ai enfermé un gars
qui a accepté des pots-de-vin de gangsters.
Il s'avère qu'il est
le neveu du commissaire de police.
J'ai donc été transféré de nulle part.
C'est ridicule. N'est-ce pas des représailles ?
Hé, Tae Joo, tu vas vraiment bien ?
Pourquoi ne le serais-je pas ?
Sérieusement, c'était énorme.
Nous avons tellement vendu aujourd’hui.
Oh? Tae Joo.
Hé, ça fait longtemps, les gars.
Tu es un jeune marié,
vous devriez donc rentrer tôt à la maison.
Je sors pour la première fois depuis longtemps.
Tae Joo, ça fait vraiment une éternité.
C'est vrai, Un Hui,
J'ai entendu dire que tu travaillais sous Ji Won.
- Oui.
- Hé.
Nous ne sommes pas d'humeur à nous saluer maintenant,
donc si vous êtes ici pour manger, alors mangez.
Si vous pouvez entrer en trois secondes,
Je paie tes repas.
Allez, bougez !
Asseyez-vous!
Que se passe-t-il avec eux ?
Quelque chose ne va pas?
Quand Mme Seo agit comme ça,
c'est assez sérieux.
Hé, n'est-ce pas bizarre
appeler votre propre sœur « Mme Seo » ?
Je l'ai appelée "Ji Won" à la rédaction
et j'ai été frappé pour ça.
Elle frappe toujours les gens ?
Ah, ne demande même pas.
Ki Beom, tu t'es fait prendre ou quoi ?
Allez, si c'est le cas, il serait assis là-bas.
Peu importe.
Que va-t-il faire, me tuer ?
Acclamations.
Hé, oublie ça.
Allons jusqu'au bout ce soir.
Ne t'évanouis pas avant le lever du soleil, d'accord ?
D'accord.
Ce n'est pas comme ça.
Attendez, nous y sommes presque.
C'est Sun Young.
Hé, ressaisissez-vous.
- Soleil jeune !
- Ressaisis-toi.
Hé, Sun Young...
Hé, sois sobre. Fais comme si tu allais bien.
Soleil Young.
Attends, tu es trop lourd.
Devons-nous le déposer ici ?
Oh, mon dos.
Soleil Young.
Bon sang.
Oh, je suis à la maison.
L'odeur...
C'est toi, notre Sun Young.
Sun Young est fou.
Combien as-tu bu ?
Ma jolie petite sœur, ma...
Bon sang, espèce d'idiot,
arrête un peu l'alcool.
Je suis...
Sérieusement, qu'est-ce que c'est ?
Est-il mort ?
Eh bien...
Nous n'avons rien vu, Sun Young.
Nous partons.
Ki Hwan, allons-y.
Est-il mort ?
Bonne nuit.
- Il est mort ?
- Fermez-la!
Mort ou vivant ?
Vivant!
[Période de signalement et de remise des espions]
[Arrêter]
Excusez-moi, qui es-tu
s'asseoir à la place de quelqu'un d'autre ?
C'était mon siège avant.
Hé, qu'est-ce que tu veux dire par "ton siège" ?
C’est là que se trouve désormais le plus jeune.
Ce n'est pas comme si tu étais né sur cette chaise.
Asseyez-vous là-bas. De toute façon, c'est vide.
Pouah, c'est...
Ça pue toujours tes cigarettes.
Là, ça pue.
Vous êtes devenu un vrai snob de Séoul.
Tu es le seul à le sentir ?
C'était mon siège.
Débutant?
Oui, je m'appelle Park Dae Ho.
D'accord, recrue.
J'ai été à Séoul tout le temps.
Êtes-vous allé à Séoul?
- Non.
- Oh mon Dieu.
Alors tu n'as aucune idée
à quel point l'air est mauvais là-bas.
Usines, pots d'échappement des voitures...
J'étais sur le point d'avoir une maladie pulmonaire,
alors j'ai supplié de venir ici.
Juste pour survivre.
Vraiment?
Veuillez rester assis là.
Hé, tu le crois ?
Regardez son teint.
Il a l'air parfaitement bien, oh mon Dieu.
Si vous vous sentez lésé,
considérez simplement cela comme une vie sauvée. D'accord?
Lee Seong Jin !
Lee Seong Jin, vous...
Hé, Lee Seong Jin !
[Salle d'entretien de sécurité]
Vous...
Quel genre de monde est-ce aujourd’hui ?
Juste pour obtenir des aveux,
tu l'as battu comme ça ?
Si c'était à Séoul,
ce serait la une des journaux.
Hé! Tu penses travailler à Séoul
te rend spécial ?
Et alors, espèce de punk ?
Le procureur exige
nous obtiendrons des aveux aujourd'hui, quoi qu'il arrive.
J'ai arrêté ce type
trois fois, donc je le connais.
Si vous le frappez avec des preuves solides,
il balbutie et renverse tout.
Ce n'est pas comme s'il avait tué quelqu'un.
Pourquoi traiter ainsi un petit escroc ?
Pourquoi? Qu'est-ce que c'est?
Hé.
Il a tué quelqu'un.
C'est un meurtrier.
Quoi?
À seulement un mois des Jeux olympiques,
les choses sont très instables.
Compte tenu de la situation,
tout le monde reste prudent, compris ?
- Oui.
- Tout le monde ici ?
Oui.
J'ai entendu le suspect dans Im Bok Hee
Une affaire de meurtre a été détectée.
Comme prévu du procureur Cha.
Vous savez vraiment comment faire avancer les choses.
Je suis flatté.
Si nous n'avions pas résolu cette affaire,
J'aurais perdu mon emploi.
Tu sais que nous l'avons déjà
deux affaires non résolues au commissariat, non ?
Et il s’agit dans les deux cas de meurtres.
Désolé, j'ai honte.
C'est pourquoi la première étape est importante.
Si vous n'êtes pas confiant,
pourquoi ne pas le remettre à M. Cha maintenant ?
Pas besoin, monsieur.
C'est mon cas, donc je vais aller jusqu'au bout.
- Envoyez-le-moi d'ici demain.
- Oui Monsieur.
M. Cha!
- Oh oui.
- A propos du suspect.
Comment l'as-tu trouvé ?
La méthode d'étranglement de la victime
avec des bas, c'était inhabituel.
Alors j'ai commencé avec les délinquants
avec des enregistrements liés au stockage.
Il s’avère que l’un d’eux vivait à proximité.
Nous avons également un témoin
qui l'a aperçu près des lieux.
N'est-ce pas naturel ?
Il habite près de la scène du crime, avez-vous dit.
Il n’y a donc toujours aucune preuve directe, n’est-ce pas ?
Assurez-vous de bien vérifier.
Ne finis pas comme moi.
Il est plus dur que ce à quoi je m'attendais.
Alors s'il vous plaît, accordez-moi un peu plus de temps.
Je vais lui soutirer des aveux.
Aucune preuve directe ?
C'est un véritable expert.
Excusez-moi?
Que veux-tu dire par là ?
Êtes-vous sûr que Lee Seong Jin est le coupable ?
Bien sûr.
Je veux dire, il y a aussi un témoin.
Mais ce témoin n'a pas
voir réellement le crime se produire.
Il a dit qu'il venait de le voir à proximité.
Il est local, pas de Séoul.
Est-ce que cela compte vraiment comme preuve ?
Eh bien, le groupe sanguin sur les lieux est B,
et Lee Seong Jin est également de type B...
Moi aussi je suis de type B !
Vous faites vraiment ça comme des amateurs !
Désolé.
Lee Seong Jin...
Je dois le rencontrer moi-même.
En février de l'année dernière,
il a été condamné à une amende pour avoir volé des bas.
[Certificat de casier judiciaire]
Servi d'avril à juillet. C'était pour quoi ?
Eh bien, attentat à la pudeur.
Il a touché la jambe d'une femme
alors qu'elle passait en bas.
J'ai dit à ce type de vivre une vie décente...
Quoi qu'il en soit, c'est juste du vol
et attentat à la pudeur, non ?
Oui, ce serait son premier meurtre.
Qui a dit qu'il avait tué quelqu'un ?
Ne tirez pas de conclusions hâtives.
Rien n'est encore prouvé.
Oui Monsieur.
Apportez-moi les dossiers
et photos de scènes de crime
de cette affaire de meurtre d'Im Bok Hee.
D'accord, un instant.
- Bon sang.
- Je suis...
Je suis désolé.
Hé, si tu prends tout comme ça,
comment vas-tu régler ça plus tard ?
Bon sang.
Désolé.
Arrêtez-vous là.
Hein?
Pourquoi? Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce que c'est?
C'est...
Pourquoi les corps sont-ils tous différents ?
Ce sont les cas de meurtre
qui se sont produits récemment.
Trois au total.
Trois?
Et le tueur ?
C'est toujours...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce sont
meurtres en série.
Lee Seong Jin !
Lee Seong... Hé, où est Lee Seong Jin ?
Le détective Jang et le détective Do...
- Les voilà.
- Viens.
Lee Seong Jin !
Lee Seong Jin, ce n'était pas toi, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Ce n'est pas lui le vrai tueur !
Hé, tu l'as dit toi-même
ce n'était pas toi, n'est-ce pas ?
Non, c'était moi !
Je l'ai fait !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Seong Jin.
Arrête ça, espèce de punk.
Il a déjà tout avoué.
- Ji Hwan, enferme-le.
- Oui Monsieur.
Vous l'avez encore battu, n'est-ce pas ?
Est-ce même une véritable confession ?
Ce n'est pas comme ça, espèce de punk.
Ne me réponds pas comme ça.
Ne me donne pas ça.
Dis-le-moi franchement.
Le procureur en charge l'a compris lui-même.
L'aveu.
[Nom : Lee Seong Jin, actuellement au chômage]
[J'ai perdu mon père quand j'étais enfant
et je vis avec ma mère]
- M. Lee Seong Jin.
- Oui.
Pourquoi trembles-tu ?
Vous êtes procureur, n'est-ce pas ?
Les procureurs ne font pas peur.
Nous ne faisons peur qu'aux gens
qui ont commis des crimes.
M. Lee, avez-vous fait quelque chose de mal ?
Alors vous
tu n'as vraiment pas tué Im Bok Hee ?
Je ne l'ai pas fait.
Oh mon Dieu, alors tu n'as tout simplement pas eu de chance.
Il se trouve que vous habitiez dans ce quartier.
Alors,
M. Lee,
peux-tu m'aider un peu ?
Je n'arrive vraiment pas à comprendre.
Pourquoi le tueur a-t-il utilisé
des bas pour tuer quelqu'un ?
Vous avez une certaine expertise avec les bas.
C'est pour ça que tu as fini par être suspecté aussi.
M. Lee,
pourquoi aimes-tu les bas ?
Eh bien...
C'est...
Au début, ils sont doux.
Mais si vous continuez à les toucher,
ils deviennent tous durs.
Ce sentiment est étrangement intense.
Alors c'était toi.
Quoi?
Je n'en étais pas sûr avant de venir ici.
Mais vos yeux l'ont trahi.
Ces yeux totalement grillés.
Vous l'avez tuée, n'est-ce pas ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Je ne l'ai pas tuée.
Écoutez attentivement.
C'est la première et la dernière chance
Je te donne.
Aujourd'hui,
si vous avouez ici,
Je te ferai sortir d'ici cinq ans.
Cependant,
si tu n'avoues pas
avant de franchir cette porte ?
Tu vas pourrir en prison pour toujours.
J'ai compris?
- Quoi?
- Un,
deux,
trois,
- quatre.
- Non, s'il vous plaît, M. Cha.
Monsieur!
S'il vous plaît, sauvez-moi.
Je suis tout ce que ma mère a.
Elle est malade en ce moment.
Oh cher.
Alors si tu n'avoues pas,
tu n'en sortiras même pas avant son 80ème anniversaire.
Non, s'il vous plaît, ne le faites pas.
- Cinq,
- Monsieur !
- six,
- Non, monsieur.
- sept...
- S'il vous plaît, épargnez-moi.
Je te laisse assister aux funérailles de ta mère
en tant que pleureuse en chef.
Alors ne vous inquiétez pas.
Pas besoin de faux aveux.
Huit.
Monsieur, s'il vous plaît, ne le faites pas.
- Neuf.
- Monsieur!
Monsieur!
Dix.
Je...
Je l'ai tuée, monsieur.
Je suis désolé. Je l'ai tuée.
Je l'ai tuée, monsieur...
[Commissariat de police de Kangseng]
Demandez-lui de rédiger soigneusement la déclaration.
Pour qu'il ne fasse pas d'erreurs
lors de la reconstitution de la scène du crime.
Bien sûr, ne vous inquiétez pas.
Monsieur!
- J'ai besoin de te parler !
- Hé.
Parlons, d'accord ?
Que diable fais-tu ?
Que veux-tu dire?
Que se passe-t-il?
Est-ce qu'il me parle ?
Bien sûr que non.
Vous n'avez pas besoin de vous en soucier.
Il a récemment été expulsé de Séoul.
Apparemment, il a eu des problèmes là aussi.
Faites attention en rentrant chez vous.
Oh, monsieur.
- Bonjour.
- Oui, bon travail.
S'il vous plaît, rentrez chez vous en toute sécurité.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, espèce de fou ?
N'as-tu pas dit
le procureur a lui-même obtenu les aveux ?
- Hé.
- Alors j'allais régler les choses
- avec lui !
- Hé, hé !
Kang Tae Joo !
- Parlons en privé, d'accord ?
- Kang Tae Joo ?
C'est toi, Kang Tae Joo !
Wow, Tae Joo, tu as vraiment changé.
Hé, Tae Joo !
Cela fait si longtemps.
Wow, je ne m'attendais pas à te voir ici !
Hé, content de te voir.
Alors tu es devenu flic ?
Tae Joo.
Mort ou vivant ?
[Kang Tae Joo]
[Cha Si Young]
On dirait que tu es de bonne humeur.
J'ai attrapé un meurtrier aujourd'hui.
Un cas tellement difficile. N'était-ce pas difficile ?
Eh bien, j'ai choisi ce travail par sens du devoir.
Mon père disait
que vous êtes quelqu'un de grande capacité.
C'est vraiment un honneur que
le président me voit ainsi.
Je suis vraiment de bonne humeur aujourd'hui.
Rencontrer quelqu'un d'aussi beau que toi,
Hee Jin, ça rend les choses encore meilleures.
Oh mon Dieu.
En fait, je suis aussi tombé sur
un vieil ami aujourd'hui.
Quelqu'un avec qui j'étais très proche.
M. Héo.
Kang Tae Joo et Cha Si Young
étaient camarades de classe.
De quoi parles-tu?
Le procureur Cha Si Young est-il
et les camarades de classe de Kang Tae Joo ?
- Vraiment?
- Oui.
Nous avons également été surpris.
Ils semblaient assez proches.
Vraiment? Quel petit monde !
Alors
L'inspecteur Kang en a-t-il dit quelque chose ?
Bon, qu'est-ce que ça veut dire ?
Park Dae Ho, tu sais quelque chose ?
Eh bien...
Ce n'est rien.
Je pense que j'ai mal compris plus tôt.
Ne vous souciez pas de ce que j'ai dit.
Voir?
Nous avons les aveux du suspect,
et le détective Kang est de retour.
Et si on prenait un verre ensemble ?
M. Heo, puisque nous sommes tous là, que diriez-vous de...
un verre ce soir ?
Ça a l'air bien! Et Gopchang ?
J'ai quelque chose à faire.
S'il vous plaît, continuez sans moi.
Allez, on fait ça pour toi.
Comment pouvez-vous nous renflouer ?
Fais comme si j'étais là.
Oubliez ça, oubliez ça.
Pas grave.
Pour la première fois depuis votre décès,
Je t'ai habillé de vêtements de deuil en chanvre.
[Après vous avoir couché devant le champ de maïs]
J'ai donné aux voisins des vêtements que vous avez confectionnés.
Je t'ai enterré à côté du champ de maïs
et je suis revenu.
Allez-y maintenant.
Tout de suite!
Maintenant.
Je suis désolé.
Je vais payer pour ça.
C'est bien. Vous n'êtes qu'un étudiant.
Je ne suis pas un enfant irresponsable.
S'il te plaît, laisse-moi payer, d'accord ?
Ce n'est pas votre argent.
C'est celui de tes parents.
Vous pouvez avoir ça,
alors viens à notre librairie
lorsque vous achèterez des ouvrages de référence plus tard.
C'est Yu Jeong Rin.
Je voulais juste
commandez les ouvrages de référence à l'avance.
Yu Jeong Rin ?
Je vais l'écrire.
8 octobre 1986, Choi Min Ja, 30 ans.
Trouvée avec les mains liées
avec un tissu d'emballage.
Étranglé.
Il y a des signes de manuel
étranglement au cou.
11 juin 1987, Hwang Kang Ae, 21 ans.
Mort par strangulation avec un foulard.
29 avril 1988.
Je suis Bok Hee, 29 ans.
Assassiné par strangulation avec des bas.
S'il s'agit de meurtres en série,
les dossiers seront regroupés.
Affaires Choi Min Ja et Hwang Kang Ae
ont été traités par le procureur Hwang Jae Hoon.
Im Bok Hee a été affecté à Cha Si Young.
Alors ça ira
à l'un de ces deux-là.
Tu es toujours là ?
Que faites-vous ici?
- Tu n'as même pas appelé.
- Qu'est-ce que c'est?
- J'aurais dû me le faire savoir.
- Hé, attends.
- Arrêt.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Attendez.
- Laissez-moi voir.
- Hé.
Sortons. Allons-y.
- Attendez.
- Très bien, allons-y.
- Sérieusement.
- Allons manger un morceau.
Très bien, très bien.
Le gars de la librairie n'est-il pas vraiment gentil ?
Il se souviendra de mon nom, n'est-ce pas ?
"C'est Yu Jeong Rin."
Hé!
Cela m'a fait peur !
Quoi? C'est juste un épouvantail.
Vous m'avez surpris.
- Min Ji.
- Oui?
Là-bas...
Connaissez-vous le procureur Hwang Jae Hoon ?
Hwang Jae Hoon ?
Bien sûr.
Jusqu'à récemment, il était l'as
au bureau du procureur du district de Kangseng.
Il n'avait jamais manqué de résoudre une affaire.
Des crimes particulièrement violents.
- Et puis?
- Un suspect interrogé
dans l'affaire Hwang Kang Ae, il s'est suicidé.
Et il n'était même pas le véritable coupable.
Alors qui est l'as maintenant ?
Procureur Cha Si Young.
Pourquoi demandez-vous?
Vous essayez de vous rapprocher des procureurs ?
Vous savez,
Je suis sur le point de préparer une très bonne tartinade.
Mais je n'aime pas le gars qui tient la cuillère.
Cela enlève tout le plaisir.
Ensuite, donnez-le à quelqu'un d'autre.
Qu'est-ce qu'il a avec cet homme ?
Il me fait peur.
Je sais, il est bizarre.
Rentre chez toi. Il est tard.
Quoi? Les lumières se sont éteintes ?
On dirait que c'est cassé. J'ai peur.
je m'en assurerai
tu rentres sain et sauf, alors dépêche-toi.
Vraiment?
Ouais, continue.
J'y vais.
Au revoir, à demain !
Quoi? Hmph.
Tu as dit que tu attendrais que je rentre à la maison.
C'est bas, Yu Jeong Rin.
Que devrions-nous manger après cela ?
Gopchang? Une soupe de riz ?
Ni l’un ni l’autre ne sonne bien.
Ou devrions-nous simplement manger du jjajangmyeon ?
Je ne me sens pas jjajangmyeon.
Allons manger du porc aigre-doux.
- Non, pas ça non plus.
- Qu'en penses-tu?
Je ne sais pas.
Il sort.
[Nouvelle ère, nouvelle police]
Très bien, écartez-vous s'il vous plaît.
Entrez.
[Centre de service des plaintes du public]
Allons manger du jokbal.
Tu ne vas pas
la reconstitution de la scène du crime ?
J'ai un endroit où être.
Toi aussi tu restes, car tu as du travail à faire.
Moi?
Ils viennent de se rendre sur les lieux.
Le départ a été retardé par les journalistes.
Beaucoup de journalistes sont venus ?
Ouais, on dirait que tous les journaux locaux
à Kangseng s'est présenté.
Est-ce que j'ai l'air bien aujourd'hui ?
Vous êtes toujours à votre meilleur, monsieur.
Officier,
vous avez un vrai sens du détail.
Hé, regarde qui est là.
Tu es venu me voir ?
Nous ne sommes pas vraiment contents de nous voir.
Alors, comment as-tu
obtenir les aveux de Lee Seong Jin ?
Allez, ça fait mal.
Donc tu es plus curieux à son sujet que moi ?
L'avez-vous battu ?
Ou le menacer ?
Tu es doué pour ça.
Si c'est comme ça que tu as fait,
réparez-le vous-même dès maintenant.
Ne blâmez pas un innocent pour ça.
J'ai aussi quelque chose à dire.
Ouais? Qu'est-ce que c'est?
Dites simplement que vous êtes désolé.
C'est juste que...
Juste un mot.
J'ai entendu dire que tu avais été expulsé de Séoul.
Alors arrête ça et viens avec moi.
Il vaut mieux attraper un meurtrier
que dix petits escrocs.
Viens juste et fais semblant
pour passer par la reconstitution.
Je mettrai votre nom sur le rapport.
Eh bien,
je ne mets pas mon nez
dans les affaires des autres.
Surtout quand il n'y a rien
ça vaut la peine de s'impliquer.
De quoi tu parles ?
Je te le dis Lee Seong Jin
n'est pas le vrai tueur.
Pourquoi tu me dis ça ?
Lee Seong Jin ne l'est pas
même un suspect dans mon cas...
C'est également lié à votre cas, monsieur.
Choi Min Ja, Hwang Kang Ae,
et Im Bok Hee étaient
tous tués par la même personne.
Avez-vous des preuves ?
Non, pas encore.
Que veux-tu exactement de moi ?
Les crimes ciblent tous les femmes
rentrer à la maison après le coucher du soleil,
agression sexuelle,
liaison avec les vêtements des victimes,
et puis étranglement !
Quelles sont les chances qu'il y ait trois tueurs
avec la même méthode à Kangseng ?
Disons, comme vous le prétendez,
tout cela est commis par un tueur en série.
Alors,
Lee Seong Jin ne pourrait-il pas toujours être le tueur ?
Monsieur.
Lee Seong Jin était en détention
au moment où Hwang Kang Ae a été tué.
Nous trouverons bientôt des preuves.
Plus ils tuent,
plus ils deviennent dépendants.
Ce punk va bientôt tuer à nouveau.
Peut-être...
Oui, le bureau du procureur Hwang Jae Hoon.
Dès aujourd'hui.
Pardon? OMS?
Quelqu'un te cherche,
Détective Kang Tae Joo.
Monsieur !
Un corps a été retrouvé.
C'est une affaire de meurtre.
D'accord, je serai là.
Des preuves sont apparues.
Tenez-le !
J'ai dit : attends.
Tu l'as touchée ? Tu mets tes mains
partout sur la personne comme ça ?
C'est tout ce que tu as ?
je ne mets pas mon nez
dans les affaires des autres.
Surtout quand il n'y a rien
ça vaut la peine de s'impliquer.
"Rien ne vaut la peine de s'impliquer ?"
[Police]
Bon sang.
Qu'est-ce que c'est?
- Hé! Arrêt!
- Arrêtez-le.
Arrêtez, arrêtez, figez !
Geler! Arrêtez ça...
Que fais-tu en ce moment?
Les journalistes sont tous là !
Eh bien, un autre corps a été retrouvé.
Qu'est-ce que cela a à voir avec ça ?
- Un autre corps ?
- On en a trouvé un autre ?
- Ne me dis pas...
- Oui.
Est-il vrai qu'un autre corps a été retrouvé ?
Et la reconstitution ?
Monsieur, y a-t-il vraiment un autre corps ?
Monsieur!
Vous n'allez pas sécuriser les lieux ?
Sécurisez la scène. Maintenant.
- Sortez.
- Attends, mais...
[Yu Jeong Rin]
Vous aviez raison, monsieur.
C'est le même gars.
[Toi, la rose trémière]
Donc le même tueur a été assassiné
Yu Jeong Rin et Im Bok Hee ?
Oui, la méthode correspond au cas d’Im Bok Hee.
Nous avons arrêté un gars qui n'était pas le vrai tueur
et j'ai même fait une reconstitution.
Bon sang, s'il avait été jugé...
Oh mon Dieu.
J'ai honte.
Alors qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Puisque c'est définitivement le même tueur,
nous l'inculperons ensemble
avec le cas de Yu Jeong Rin...
Entrez.
Viens t'asseoir.
M. Hwang pense différemment de vous.
Il ne s'agit pas de deux victimes de meurtres en série, mais de quatre.
La première victime était Choi Min Ja.
Ne pensez-vous pas que c'est un peu exagéré ?
Choi Min Ja et Hwang Kang Ae
ont été tués de manières complètement différentes.
Ce ne peut pas être le même tueur.
Qu'est-ce qui est différent ?
En semaine, après le coucher du soleil,
crimes visant les femmes qui rentrent chez elles.
Et l'étranglement.
Mais Im Bok Hee a été étranglé avec des bas.
Le tueur développe des préférences au fil du temps.
Il utilisait
les effets personnels de la victime,
mais est maintenant devenue obsédée par les bas.
Il a découvert qu'en raison de l'élasticité,
les bas entraînent une mort plus lente
que les autres matériaux.
Le but est donc une mort lente ?
Pas sa texture ?
De cette façon,
il peut prolonger le plaisir.
Le plaisir de tuer.
Les prochains crimes impliqueront sûrement
étranglement avec des bas.
J'en suis certain.
De toute façon, tu n'as toujours pas
une preuve directe, n'est-ce pas ?
Je vais poursuivre mon enquête à ma manière.
M. Cha, avez-vous déjà oublié ?
Que tu as failli faire du tort à une personne innocente ?
Donnez-moi encore une chance.
Je suis confiant cette fois.
Cette affaire...
Excusez-moi une seconde.
Tae Joo
est toujours aussi adorable.
Que dois-je faire de toi ?
[Toi, la rose trémière]
Ce livre
a été trouvé à côté de Jeong Rin.
Le gars de la librairie le lui a donné.
Cette marque...
C'était à cause de Jeong Rin.
Quelle librairie ?
Librairie Kangseng.
Ce beau mec là.
Étiez-vous sur le chemin du retour
après être passé par là ?
Oui.
Quelqu'un de suspect sur le chemin ?
Attendez...
Je pense que je sais
qui a tué Jeong Rin.
Qui est-ce?
Min Ji, là-bas...
Arrêtez-vous là ! Je vais t'attraper !
Chut.
Que se passe-t-il?
Avez-vous vu une femme venir par ici ?
Je pense qu'elle est passée par là.
Bon sang !
Hé, et si tu es surpris en train de mentir ?
C'est bon.
Dépêchons-nous.
[Lavage des mains spécialisé pour toutes les chaussures]
Bonjour.
Mme Kim, vous êtes là.
Rien de spécial.
Pas de casier judiciaire non plus.
Une chose suspecte cependant,
il a fermé la blanchisserie
tôt depuis des mois maintenant.
Il doit être très occupé.
J'espère qu'aujourd'hui ce n'est pas différent.
[Blanchisserie automatique Eun Ho]
Canard.
- On y va ?
- Allons-y.
Vous n'apprendrez pas tant que vous n'aurez pas été touché.
Arrêtez ça, ne le faites pas !
Espèce de punk !
Police, ça va ?
Reste tranquille, espèce de punk !
Kim Han Seop !
- Lâche-moi !
- Reste tranquille.
Reste tranquille, Kim Han Seop, tu vas être blessé.
Qui es-tu?
- J'ai dit lâche-toi !
- Reste tranquille.
Cette femme est ma femme.
Est-ce un crime de ramener ma femme en fuite ?
Vous vous souvenez de ces étudiants ?
Il y a trois jours, passage souterrain de Dugang-ri.
Donc?
Celui-ci a été assassiné
juste après qu'ils t'aient croisé.
Quoi?
Ce n'était pas moi ! Pourquoi le ferais-je ?
Au début, je pensais aussi que c'était une coïncidence.
Jusqu'à ce que je voie que tu étais sur le point
poignarder les gens avec des ciseaux.
J'essayais juste de lui faire peur.
Si je voulais la tuer,
J'aurais apporté un couteau.
Un couteau ?
Je veux dire,
un couteau serait plus facile à utiliser.
Bon sang.
Ce type n'est pas le tueur.
Ici.
Poursuivre.
Merci.
Je me suis enfui de lui.
Il me battait presque tous les jours.
Après cela, il semblait être
je me cherche tous les soirs.
Le 19 vers 20h,
vous avez croisé ces étudiants, n'est-ce pas ?
Oui.
Combien de temps étais-tu
se cacher de Kim Han Seop alors ?
Environ une heure, je pense.
J'y suis resté un bon moment,
j'avais peur qu'il revienne.
Kim Han Seop est-il encore revenu de cette façon ?
Non.
Alors, quelqu'un qui est passé par là sur cette route ?
Mais personne.
"Personne ?"
Avez-vous remarqué quelque chose de suspect ?
Tout ce dont vous vous souvenez.
Eh bien,
Je ne suis pas entièrement sûr, mais...
Chut.
Je suis certain d'avoir vu un épouvantail.
Mais plus tard, il a disparu.
Un épouvantail...
Il y avait un épouvantail, et...
Et je pense avoir entendu
les chiens errants aussi.
Où était-ce ?
Hé!
Quoi ? C'est juste un épouvantail.
Vous m'avez surpris.
Min Ji.
Avez-vous vu une femme venir par ici ?
Je pense qu'elle est passée par là.
Ce jour-là,
la raison pour laquelle les chiens errants
se méfiaient de l'épouvantail,
et la raison pour laquelle les victimes
ne nous méfiions pas de lui.
Regardez ce punk.
Ce type est complètement fou.
Vous êtes entre mes mains maintenant.
Tu ferais mieux de bien te cacher.
Et surveillez vos arrières.
Je vais t'attraper.
Qui est là ?
Qui est-ce?
Tae Joo ?
C'est toi, Tae Joo.
Eh bien,
pourquoi es-tu ici ?
Je suis allé vérifier l'affaire Yu Jeong Rin.
Je pensais que ça pourrait être toi.
Range ce truc.
Pourquoi es-tu si effrayant ?
Alors pourquoi es-tu ici ?
Ce n'est même plus votre cas.
Exactement.
Ce n'est plus mon cas.
J'ai entendu dire que tu avais repris cette affaire ?
Si tu le voulais, tu aurais pu me le dire.
Alors nous aurions pu le résoudre
ensemble en amis. N'est-ce pas génial ?
Si tu oses dire "nous" ou "amis"
devant moi à nouveau,
Je vais te tuer de mes propres mains !
Ne plaisante pas avec moi !
Je ne suis plus le vieux Kang Tae Joo !
Ce type était patient et naïf, mais pas moi !
Restez hors de ma vue autant que possible.
Cela ne prendra pas longtemps.
De toute façon, je n'ai pas l'intention de rester ici longtemps.
Kang Tae Joo !
Je vais reprendre cette affaire.
Et toi aussi.
Quoi?
Je vais
te garde à mes côtés.
Comme à l'époque.
Espèce de psychopathe !
Tu m'as manqué, Kang Tae Joo.
- Espèce de punk !
- Hé, hé !
Attends, attends.
- Par ici.
- D'accord.
[Si tu as un rêve,
vous pouvez toujours recommencer]
J'ai attendu ce jour
depuis longtemps.
Depuis 30 ans.
Attendez.
Oui?
As-tu de l'eau ?
Oui, c'est prêt. Allons-y.
[Un État de droit fort,
des services correctionnels humains et efficaces]
[Il s'agit de s'efforcer
vivre une vie juste]
Vous êtes en retard.
Avez-vous été
attendre longtemps ?
Oui.
Enfin, nous nous rencontrons.
Le meurtrier que je cherchais
tout ce temps.
S'il vous plaît aidez-moi!
C'était doux... comme la main d'une femme.
Si vous voyez quelque chose de suspect
comme un épouvantail, fuyez immédiatement.
C'est peut-être le tueur.
Détective Kang, je suis le procureur
avant que je sois ton ami.
Si c'est une faiblesse, on peut en trouver une autre.
Hé, ta sœur est à l'hôpital.
Après ce qui est arrivé à sa sœur,
quel genre de frère ne le perdrait pas ?