[ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្វែរខ្លួនអ្នក,
អវយវៈរបស់អ្នកនឹងរលួយ ហើយអ្នកនឹងស្លាប់]
[តួអង្គ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែប្រឌិត។
និងភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយគឺចៃដន្យ]
[ឈុតឆាកជាមួយកុមារ និងសត្វត្រូវបានថត
ដោយសុវត្ថិភាពក្រោមការត្រួតពិនិត្យប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវបានបង្ហាញនៅលើគ្រប់កម្មវិធីទូរទស្សន៍
គ្របដណ្តប់លើសំណុំរឿងឃាតកម្មសៀរៀលកងសាំង។
អ្នកបានចូលរួម
នៅ​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ផង​ដែរ​?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ។
ថាតើខ្ញុំជាឃាតករពិតឬអត់។
គំនិតរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
DNA របស់អ្នកត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណរួចហើយ
លោក Lee Yong Woo ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ពី​រឿង​នោះ....
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបដិសេធបទឧក្រិដ្ឋ?
លក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់
បានផុតកំណត់ហើយ
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប៉ូលិស​ជីក​កកាយ​រឿង​ក្តី
លើសពីលក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់?
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​កាត់​ទោស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
នេះមិនមែនអំពីការកាត់ទោសអ្នកទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់លាតត្រដាងការពិតប៉ុណ្ណោះ។
ជន​រង​គ្រោះ​ស្លូត​ត្រង់​ចំនួន​ប្រាំបួន,
និងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ដែលត្រូវបានបង្ខំឱ្យពួកគេទៅ។
លើ​នោះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​រស់​នៅ​កង​សាំង
ត្រលប់មកវិញ
មានសិទ្ធិដឹងការពិត។
ព្រោះ​វា​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ​ច្រើន​ណាស់។
មែនហើយ
ដែលធ្វើឱ្យយល់។
[ការសារភាពគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការអភ័យទោស,
ហើយការអភ័យទោសបើកទ្វារទៅរកសេចក្តីសង្រ្គោះ]
ប៉ុន្តែនៅតែវាមិនមែនជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
អញ្ចឹង។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីភ្នែករបស់ខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ!
[វគ្គ២]
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនេះយូរទៀតទេ។
Kang Tae Joo!
ខ្ញុំនឹងយកករណីនេះមកវិញ។
ហើយអ្នកផងដែរ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹង
រក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ដូច​ពេល​នោះ​ដែរ។
អ្នកចិត្តសាស្រ្ត!
ខ្ញុំនឹកអ្នក Kang Tae Joo ។
- អ្នកកំពុងពុះ។
- ហ៊ាន។
តាជូ!
ស្លាប់ឬរស់?
នៅរស់!
នេះពិតជាមិនសប្បាយទេ។
តាជូ!
វា​គឺ​ជា​ការ​លេង​សើច​មួយ​។
- អ្នក​ផាក​!
- ហេហេ!
ចាំយូរ!
តើអ្នកខ្លាចទេ? ខ្លាចគេបាញ់?
អ្នក​ផុក!
ម៉េចហ៊ានបាញ់ព្រះរាជអាជ្ញា?
តើអ្នកមិននិយាយថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នាទេ?
តាំងពីយើងជាមិត្ត...
ហេតុអ្វីមិន...
វា​គឺ​ជា​ការ​លេង​សើច​មួយ​។
រឿងកំប្លែងមួយ?
អញ្ចឹង?
មិនសប្បាយទេ?
ខ្ញុំក៏មិនសប្បាយដែរ។
ត្រលប់មកវិញរឿងកំប្លែងតិចតួចរបស់អ្នក។
ក៏មិនសប្បាយដែរ។
[រយៈពេលសម្រាប់ការរាយការណ៍ និងចុះចាញ់អ្នកស៊ើបការណ៍]
ខ្ញុំនឹងយកករណីនេះមកវិញ។
ហើយអ្នកផងដែរ។
Lee Seong Jin ។
ខ្ញុំទទួលបាន
ចេញផ្សាយថ្ងៃនេះ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណដល់អ្នកអ្នកស៊ើបអង្កេត។
[ប៉ុស្តិ៍នគរបាលកាងសៀង]
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ត្រឹមត្រូវចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ថា​ឯង​ត្រឡប់​មក​កាន់​កង​សេង​វិញ​ហើយ​។
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
លាហើយ
មែនហើយ...
រីករាយ?
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបញ្ជាក់
ស៊េរីនៃឃាតកម្មចាប់តាំងពីខែតុលាឆ្នាំ 1986
ត្រូវបានភ្ជាប់ជាករណីសម្លាប់សៀរៀល។
បាទ?
ដូច្នេះ តើ​សរុប​មាន​ប៉ុន្មាន​ករណី?
ដូចដែលយើងបានបញ្ជាក់កន្លងមក។
សរុបមានបួនករណី។
- ទៅមុខ។
- ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះទើបតែត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលនេះ?
ព្រោះ​វិធីសាស្ត្រ​របស់​ជនល្មើស
ប្រែប្រួលបន្តិចម្ដងៗ
វាត្រូវការពេលវេលាមុនពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន
ប្រកាសជាផ្លូវការ,
ប៉ុន្តែ​ជា​ក្រុម​ការងារ​ចម្រុះ​របស់​ប៉ូលិស-អយ្យការ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងរួចហើយ។
យើងកំពុងធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីចាប់ជនល្មើស។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​វិធី​សា​ស្រ្ត​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ?
លោក Hwang មានភាពមមាញឹកខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញគាត់។
វា​ក៏​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ករណីផ្សេងទៀតរបស់គាត់ទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោលមកលើខ្ញុំ
ដោះស្រាយ​ករណី​តវ៉ា​របស់​និស្សិត​តែ​ម្នាក់​ឯង
ឈឺក្បាលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
ចុះលោកឆា?
ប្រគល់ពួកគេខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច...
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន។
ពេលទំនេរថ្ងៃនេះ។
នេះពិតជានៅពេលណា
យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរ
- យកករណីតវ៉ាយ៉ាងហោចណាស់?
- បាទអនុញ្ញាតឱ្យគាត់យកវា។
ខ្ញុំនឹងកោតសរសើរចំពោះវាប្រសិនបើអ្នកនឹង។
អញ្ចឹង។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានរូបភាពជិតល្អ។
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារ។
អ្នកយកព័ត៌មាន,
អាហារថ្ងៃត្រង់នឹងត្រូវបានបម្រើនៅ Seoul Hall
នៅកណ្តាលទីក្រុង។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹង
ដាក់ចេញការរីករាលដាលដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​បុរស​កាន់​ស្លាបព្រា​នោះ​ទេ។
វាត្រូវការភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់ចេញពីវា។
បន្ទាប់មកប្រគល់វាទៅអ្នកផ្សេង។
ពេលនោះខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវយកស្លាបព្រាខ្លួនឯង
អញ្ចឹងតើអ្នកឃ្លានទេ?
អត់ទេខ្ញុំពេញហើយ
គិតអំពីកាក់ដែលខ្ញុំហៀបនឹងចុះចត។
យើង​កំពុង​មាន​ស្នូក​មួយ?
សម្អាតកញ្ចក់របស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងថតរូប
ការចាប់ខ្លួនឃាតករសៀរៀល។
តើ​យើង​នឹង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ​ពេល​ណា ឬ​កន្លែង​ណា
ចាប់បានជនសង្ស័យ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណានឹងចាប់គាត់។
លោក។
ខ្ញុំបានមើលសន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់អ្នក។
លោកចា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​ខ្ញុំ​ជាង​លោក Cha?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរផ្លូវវែងជាងនេះ។
ជំនួសឱ្យការងាយស្រួល។
ខ្ញុំពូកែអានមុខណាស់។
តើខ្ញុំមានរបស់ល្អទេ?
កាន់តែចូលចិត្ត
ព្រះរាជអាជ្ញានៅទីនោះ
គ្រាន់តែមើលទៅមិនសន្យា។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ហ៎? ទេ គ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​?
សុំពេលល្ងាចនេះបានទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
អា ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ផ្ទះរបស់កូនប្រុសខ្ញុំសម្រាប់វិស្សមកាល។
ឆេអូល?
អីយ៉ា គាត់ចូលមហាវិទ្យាល័យហើយ។
ពេលវេលាហោះហើរ!
- វាប្រាកដ។
- នាំគាត់ទៅការិយាល័យពេលខ្លះ។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
បាទ ប្រហែល។
អញ្ចឹង​តោះ​បាយ​ម្តង​ទៀត។
"ម៉ាក់កំពុងធ្វើម្ហូប" សរសេរហើយ?
បាទ!
លេខ 3 "ខ្ញុំបានលេងជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ" ។
"ខ្ញុំបានលេងជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។'"
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
[បណ្តុះក្តីសុបិនដោយការរៀន និងសេចក្តីស្រលាញ់]
មិនអីទេ ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- លា។
ប្រុសៗ!
- ជំរាបសួរ។
អ្នកស្ទើរតែនាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
អូ ជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជានឹងវាយអ្នកនៅពេលនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
តោះទៅយករបស់ញ៉ាំ។
- ខ្ញុំឃ្លាន។
- អ្នកឃ្លានទេ?
មែនហើយជាមួយនឹងការស្រែកយំនោះ។
ពួកគេនិយាយថា Tae Joo ត្រលប់មកទីនេះ។
គាត់បានមកផ្ទះដោយខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
ជីវិត​មាន​ភាព​សុខសាន្ត​ពេល​គាត់​នៅ​ឆ្ងាយ។
ឥឡូវនេះដើម្បីគិតអំពីការរស់នៅ
ជាមួយគាត់ម្តងទៀតគឺរំខាន។
បន្ទាប់មក
ចង់រស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ចូរយើងរៀបការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើ
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានស៊ុប?
កុំនិយាយថាបាទ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
តើអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ម៉ែ​ខ្ញុំ​ថា​អត់​ពោះវៀន​ទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំភ្លេច។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដូរ​វា​បាន​ទេ​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​បម្រើ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
សុំទោស។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះទេ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
នៅទីនោះ។
នៅទីនេះ។
បន្ត មានខ្លះ។
អ្នកក៏មានខ្លះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជូតតែម្នាក់ឯង?
មាន​អ្វី​ខុស?
Sang Beom
Tae Joo ត្រលប់មកវិញហើយ។
Kang Tae Joo?
ចាំមើល ប៉ុណ្ណឹងនៅទីនេះ?
ហ៊ាន។
គាត់នឹងមិនចាប់ផ្តើមបង្ក្រាបទេ។
នៅទីនេះម្តងទៀត តើគាត់ឬ?
អ្នក​លេង​ភ្លេង​អ្នក​ខ្លាច​ទេ?
អញ្ចឹងមិនមែនថាខ្ញុំខ្លាចទេ
តែគាត់បន្តិច...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមប្រយ័ត្ន។
គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ទេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​បាន​ដឹង​ពី​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​គាត់។
បើ​វា​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ យើង​អាច​រក​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
នោះជាសិទ្ធិ។
[ប៉ុស្តិ៍នគរបាលកាងសៀង]
ចូរចាប់ផ្តើមដោយការស្វែងរកជនរងគ្រោះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​ជនរងគ្រោះ​ណា​នៅ​រស់​ទេ?
មិនមានទេ។
ទេ មិនទាន់មានទេ។
ករណីប៉ុនប៉ងឃាតកម្មណាមួយនៅឡើយ។
- ពិតប្រាកដ។
- ចាប់រំលោភ រំលោភ រួចសម្លាប់។
ចុះបើអ្វីៗខុស
មុនពេលវាទៅគ្រប់ផ្លូវ?
ប៉ុនប៉ងចាប់ជំរិត ឬប៉ុនប៉ងចាប់រំលោភ?
ឬរំលោភ។
គ្មាន​ផ្លូវ​មាន​អ្វី​ដូច​នោះ​ទេ។
Punk ក៏ជាមនុស្សដែរ។
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនដែលធ្វើខុសទេ?
យល់ព្រម ចាប់ផ្តើមដោយស្វែងរកឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទណាមួយ។
នៅ កងសេង ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមក
ដែលទ្រាំបានសូម្បីតែបន្តិច
ស្រដៀងទៅនឹងករណីនេះ។
ព័ត៌មានលម្អិតមិនធម្មតាទេ?
- ពេលជួបជនរងគ្រោះនៃឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទ
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ត្រូវប្រាកដថានាំមន្ត្រីស្រីមកជាមួយ។
សូមអរគុណ។
តើយើងនឹងទៅទីណាបន្ទាប់?
ចុងបញ្ចប់នៃ...
ផ្លូវនេះ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ត្រូវតែមានសាក្សី
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានឃើញគាត់។
- សូមអរគុណ។
- ញ៉ាំច្រើន។
អូ ម៉ាក់។
មើលទៅពិតជាអ្នកមែន
ដូចជាកូនប្រសារទីពីររបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ម៉ាក់ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចាកចេញ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមានអារម្មណ៍ទុកចោលទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់ អ្នកគួរតែប្រញាប់
ហើយមានកូនដំបូង។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជានិយាយអំពីទារក?
សូម្បីតែ Ki Hwan ក៏មិនទាន់មានដែរ។
មានកូនឆ្លាត
ដែលយកតាមអ្នកជំនួសគាត់។
វិធីនោះអ្នកនឹងមិនរងទុក្ខទេ។
មួយ​នេះ​ធំ​ពេញ​រាង​កាយ
ប៉ុន្តែនៅតែក្មេង។
ម៉ាក់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​សំណព្វ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចាំ​ទេ?
Ki Beom ធ្វើ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
ណែនាំខ្លួនឱ្យស្គាល់ Tae Joo?
មិនទាន់។
ហេតុអ្វី? Tae Joo មិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែថា
គាត់មិនសូវបានទៅផ្ទះប៉ុន្មានទេ
ជាមួយ​នឹង​ករណី​ឃាតករ​សៀរៀល​នោះ
គាត់ត្រូវតែលិចទឹក។
បាទ។
តើនេះជាប្រផ្នូលអាក្រក់បែបណា
អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងមកដល់?
គ្រួសារកូនក្រមុំគួរតែកំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
ទៅណែនាំខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
យល់ទេ?
យល់ហើយ។
មែនហើយ...
ចុះបើ Tae Joo មិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
មិនចូលចិត្តអ្នកទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់ប្រហែលជាខ្វល់ពីខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់។
បងប្រុស ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនដូចបងថ្លៃទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ការងារ​សមរម្យ​ដែរ។
ស្មោះអូន
អ្នកគឺល្អពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ឈ្នះ jackpot ។
Lee Ki Beom
តើអ្នកគិតប៉ុន្មានអ្នកគ្រូ
មាននៅ កងសេងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលមួយរយ?
គ្រូគឺជារឿងធម្មតា។
រួច​នៅ​កង​សាំង
តើបុរសប៉ុន្មាននាក់ដែលសង្ហាដូច Andy Lau?
គ្រាន់តែអ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ឈ្នះ jackpot ទទួល​បាន​វា?
ការប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយ Andy Lau គឺច្រើនបន្តិច។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អាតជាង។
- ពិតទេ?
-បាទ!
[ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​កាង​សេង​]
ហេ។
ស្រោមជើង និងខោទ្រនាប់របស់អ្នក។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​នាំ​មក​បន្ថែម​ទៀត​។
តើអ្នកនឹងនៅឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះជាប្រភេទអ្វី?
កុំដើរតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Ki Beom ឱ្យនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
បានធ្វើរួចហើយ។
ពិតទេ? ផ្អែមល្ហែមពីគាត់។
តាំងពីពេលណា?
ប្រហែលជាបីឆ្នាំ?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
យើង​រៀប​ការ​ហើយ។
អូន​នឹង​មក​មង្គល​ការ​បង​មែន​ទេ?
តើនៅពេលណា?
អ្នកជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ។ អ្វីក៏ដោយដែលដំណើរការសម្រាប់អ្នក។
- ចាំ...
- ត្រូវតែទៅ។
- ជំរាបសួរ។
- អូ។
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីកំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់អ្វី?
ថ្ងៃរៀបការរបស់ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
- នាងរៀបការហើយ?
- ហាក់ដូចជា។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ សូមអបអរសាទរ។ ហើយ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចាប់បានតែឧក្រិដ្ឋជនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលកំណត់ថ្ងៃរៀបការទេ។
វាមិនដូចគ្នាទេ។
ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន?
ពិតទេ?
តើអ្នកល្ងង់និយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់រញ៉េរញ៉ៃទេ?
ព្រឹត្តិការណ៍គ្រួសារដ៏សំខាន់បែបនេះ?
- សម្រាប់ថ្ងៃពិសេសបែបនេះ,
- បាទ។
អ្នកទៅរកគ្រូទាយល្អ
និងកំណត់កាលបរិច្ឆេទដ៏រីករាយ។
បង់ឱ្យពួកគេបានល្អ។
អញ្ចឹង... អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ប្រហែលមួយខែមុន
តាមផ្លូវទៅផ្ទះ
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយបុរសម្នាក់។
ដៃរបស់នាងចងនៅខាងក្រោយខ្នង។
សូមជួយខ្ញុំផង!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ...
- អូខ្ញុំ។
- អូ ទេ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូន​ហៅ​ប៉ូលិស​មក!
ហៅប៉ូលីស?
កញ្ញា ក្រោកឈរបានទេ?
[ប៉ូលីស]
ខ្ញុំមិនចង់រាយការណ៍វាទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការធ្វើវា។
នាងបានបដិសេធយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ដូច្នេះ យើង​បាន​នាំ​នាង​ទៅ​ផ្ទះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមានកំណត់ត្រា។
ដៃនាងចងពីក្រោយខ្នង
ជាមួយកន្សែងដៃផងដែរ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ
ដែលខ្ញុំមិនចង់រាយការណ៍។
អញ្ចឹងអំពីនោះ ...
គ្មានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដទេ។
ពិត។
- ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
- នោះហើយ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ។
ហើយគ្មានអ្វីគួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើងទេ។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
តើ​ស្ត្រី​ប្រភេទ​ណា​ដែល​មាន​សំណាង
ឆ្លងកាត់អ្វីមួយដូចនោះ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនៅម្នាក់ឯងនៅពេលយប់
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
បើមនុស្សចម្លែកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំកក។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដូចធម្មតាទៀតទេ។
ហើយអ្នកហៅវាថា "សំណាង"?
ក្រោយ​មក​ជន​រង​គ្រោះ​ផ្សេង​ទៀត
មិនបានរស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ហើយ​លោកស្រី Park Ae Sook។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកពីណាត់ជួប។
យើងគួរតែផឹកតែខ្លះ
ប៉ុន្តែវាប្រែទៅជាអាហារពេលល្ងាច ហើយដំណើរការយូរ។
គាត់ជាមនុស្សល្អម្នាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សំណាង​នៅ​ទី​បំផុត​
នៅខាងខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នក
កើត​ឡើង​ដើម្បី​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ដូច​ជា​សត្វ​បន្លាច?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
តើស្រោមជើងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ...
ហ៊ាន។
បាទ...
បាទ ខ្ញុំមានស្រោមជើង។
ខ្ញុំ​យក​វា​ចេញ​ព្រោះ​គេ​ហែក
ពួកគេនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំខ្ញុំស្បថ។
កាបូបរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានទម្លាក់វានៅទីនោះមុន។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរត់ទេ ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្លាច​បុរស​នោះ​ត្រលប់​មក​វិញ​ពេល​ណា​ក៏​បាន។
អូជាទីស្រឡាញ់ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូន​ហៅ​ប៉ូលិស​មក!
កញ្ញា ក្រោកឈរបានទេ?
តើអ្នកបានឃើញមុខជនសង្ស័យទេ?
ខ្ញុំបានជៀសវាងការប៉ះភ្នែក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ។
ដឹងតែពិបាក
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្វីដែលអ្នកចងចាំជួយ។
គាត់ស្គម។
កម្ពស់មធ្យម?
គ្រាន់តែធម្មតា។
តើអ្នកមិនបានរាយការណ៍ទេ។
ដោយសារតែអ្នកខ្លាចការសងសឹក?
កាបូបរបស់ខ្ញុំបានបាត់។
ជនសង្ស័យប្រហែលយកហើយមែនទេ?
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
មាន​ន័យ​ថា​គាត់​មាន​ឈ្មោះ​និង​អាសយដ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំអាចរាយការណ៍វាដោយរបៀបណា?
ដូច​អ្នក​និយាយ​នាង​ផាក
ប្រហែលជាអ្នកមិនមានសំណាងទាល់តែសោះ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីមួយ
អ្នកមិនគួរមានដូចជនរងគ្រោះដទៃទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានសង្រ្គោះអ្នកនៅពេលនោះ
មិនមែនជាសំណាងទេ ប៉ុន្តែខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។
ភាពក្លាហានរបស់អ្នកលោកស្រី Park ។
ពេល​យើង​ចាប់​គាត់
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលដឹង។
រឿងមួយទៀត
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអាចជួយបានទេ
ប៉ុន្តែដៃបុរសនោះ...
វា​មាន​អារម្មណ៍​ស្រទន់... ដូច​ដៃ​មនុស្ស​ស្រី។
[បណ្ណាគារ កងសេង]
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ទៅយកសៀវភៅយោង
នៅក្រោម Yu Jeong Rin ។
អ្នកមិនមែនជា Yu Jeong Rin ទេ។
នៅចាំទេ
ជុង រិន?
បាទ។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
[ផែនទី]
គួរតែនៅក្បែរនេះ
កន្លែងដែលលោកស្រី Park បានជួបគាត់។
វាគឺមួយខែ
មុនពេល Yu Jeong Rin ត្រូវបានសម្លាប់។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយគាត់ពិតជា
ជក់ចិត្តនឹងស្រោមជើង។
គាត់គឺជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រពេញលេញ។
គាត់លាក់ខ្លួននៅកន្លែងបែបនេះ។
គាត់រង់ចាំ ហើយរង់ចាំ
សម្រាប់គោលដៅត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកគាត់ធ្វើចលនារបស់គាត់។
ប្រសិនបើគេប្រទះឃើញ
គាត់លេងស្លាប់ដូចសត្វក្អែក។
ហើយនៅពេលដែលចម្ងាយបិទ
គាត់វាយប្រហារ។
យើងនឹងមិនចាប់គាត់ដោយល្បាតតែម្នាក់ឯងទេ។
បន្ទាប់មក...
យើងធ្វើឱ្យគាត់មករកយើងដោយខ្លួនឯង។
ទទួលបានទាំងអស់គ្នា
ទៅបន្ទប់សន្និសីទ។ ពេលនេះ!
បាទ។
តើ​វា​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ជឹង រិន
តែងតែរក្សាការសន្យារបស់នាង។
នាងច្បាស់ជាចង់រក្សាសន្យាជាមួយអ្នក
អំពីការមកទិញសៀវភៅយោង។
ជឹង រិន
មានមិត្តល្អបែបនេះ។
លោកម្ចាស់។
បាទ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចចាំឈ្មោះ Jeong Rin បានទេ?
ខ្ញុំ?
Jeong Rin ចូលចិត្តវា។
មិនអីទេ។
ចង់បានច្រើនទៀត?
បាទ សូម។
នោះហើយ...
[សូមទាមទាររបស់ដែលបាត់របស់អ្នក]
នរណាម្នាក់ត្រូវតែចាកចេញពីវា,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មករកវាទេ។
តើមាន ID ខាងក្នុងទេ? ឬកាបូប?
ខ្ញុំមិនបានបើកវាទេ។
វាជាកាបូបរបស់អ្នកផ្សេង
ដូច្នេះ rummaging តាមរយៈវាមានអារម្មណ៍ថាខុស។
មែនហើយ ពួកគេនឹងមកទទួលវាមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែរវល់
ជាមួយនឹងការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកបានគិតអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
ថ្មីៗនេះ ច្រើនណាស់មែនទេ?
នាងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
ប្រសិនបើនាងនៅរស់។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- ការងារល្អ។
តោះ​ញ៉ាំ​អី​មួយ​ពេល។
តើនោះជានរណា? សូម្បីតែនាយកសាលា
បានចេញមកស្វាគមន៍គាត់។
វិធីនេះ។
កញ្ញា កង ស៊ុនយ៉ុង?
នោះជាអ្នកមែនទេ?
អីយ៉ា មិននឹកស្មានថាបានជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
វាពិតជាយូរណាស់មកហើយ
មែនទេ? មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំខ្ញុំទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អូ អ្នកត្រូវតែរវល់
ប៉ុន្តែអ្នកថែមទាំងចាប់អារម្មណ៍សាលារបស់យើងទៀតផង។
[ភាពស្មោះត្រង់ សុចរិតភាព និងភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាម]
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។
នេះគឺជាអាលម៉ារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួយ។
ហើយ​ប្រធាន​ស្រុក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម?
ពូរបស់ខ្ញុំតែងតែរវល់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រជុំនាពេលឆាប់ៗនេះ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកស្គាល់នាងខ្ញុងដោយរបៀបណា?
នាងជាប្អូនស្រីរបស់មិត្តខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
គាត់ជាមិត្តវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះគាត់ជាប៉ូលីស។
បងប្អូន​បង្កើត​ទាំង​ពីរ​ប្រែ​ជា​ល្អ,
ផ្តល់ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ស្ថានភាពគ្រួសារ?
[សេវាកម្ម, ការគួរសម, និងលំដាប់]
ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះមែនទេ?
មែនហើយ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវដោះស្រាយការតវ៉ារបស់និស្សិតខ្លះ?
នោះមិនមែនជាយុត្តាធិការរបស់យើងទេ!
កីឡាអូឡាំពិកគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យុត្តាធិការមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
យើងដាក់ពង្រាយ
ដោយផ្អែកលើទំហំនៃការតវ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
តើ​យើង​មិន​គួរ
ត្រូវដកចេញមួយរយៈ?
លោក ហ៊ូ ឯង​ឮ​ដែរ​ទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ពួក​គេ​និយាយ​ថា វា​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ថ្មី​ដែល​ទទួល​បន្ទុក។
ពួកគេ​កំពុង​តែ​បង្ក្រាប​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីវា?
តើ​នរណា​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា?
[ការពារសណ្តាប់ធ្នាប់សង្គម កសាងសង្គមភ្លឺស្វាង]
ចុះជាមួយរបបផ្តាច់ការ! តស៊ូដើម្បីប្រជាធិបតេយ្យ!
របបយោធាចុះចេញពីតំណែង!
[លុបបំបាត់អំពើពុករលួយ]
ទម្លាក់ចុះ! ទម្លាក់ចុះ!
ចុះជាមួយរបបផ្តាច់ការ! តស៊ូដើម្បីប្រជាធិបតេយ្យ!
របបយោធាចុះចេញពីតំណែង!
ទម្លាក់ចុះ! ទម្លាក់ចុះ!
ចុះជាមួយរបបផ្តាច់ការ! តស៊ូដើម្បីប្រជាធិបតេយ្យ!
របបយោធាចុះចេញពីតំណែង!
[ការពារសណ្តាប់ធ្នាប់សង្គម កសាងសង្គមភ្លឺស្វាង]
ទម្លាក់ចុះ! ទម្លាក់ចុះ!
ចុះជាមួយរបបផ្តាច់ការ! តស៊ូដើម្បីប្រជាធិបតេយ្យ!
-ឯងមកវិញហើយ?
- អ្វីក៏ដោយ
ដេញ'ក្រហម' ទាំងថ្ងៃ
និងឃាតករនៅពេលយប់។
ខ្ញុំហត់នឿយហើយ។
នឹងល្អឥតខ្ចោះប្រសិនបើឃាតករ
ស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
របបយោធាចុះចេញពីតំណែង!
- តោះទៅធ្វើការ។
-ចុះ! ទម្លាក់ចុះ!
- ទៅមុខ!
- ឆ្ពោះទៅមុខ!
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ចារកម្ម, ឧក្រិដ្ឋកម្ម, គ្រោះមហន្តរាយ,
មជ្ឈមណ្ឌលរាយការណ៍]
អ្នក​ផុក!
អូនតូច...
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- តើអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់ទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ? គាត់គឺជា commie ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ធ្វើដូចសមត្ថកិច្ច!
មិន​មែន​ជា​ចោរ​មាន​ផ្លាក​សញ្ញា​ទេ!
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​រាំ​តាម​ផ្លូវ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីទីក្រុងសេអ៊ូល!
ធ្វើ​ដូច​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់​នោះ​ឯង​!
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះ សូម​ចាប់​ដៃ!
ហេ! ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង​ឯង​ផាំង!
ហ៊ាន!
ហេ!
យើងត្រូវតែទៅ។
វិធីនេះ!
វាពិតជា Ki Beom។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់...
ហេ!
ខ្ញុំបាត់បង់គាត់ព្រោះតែអ្នក!
បាត់គាត់?
ហ៊ាន!
តើអ្នកអាចបាត់បង់គាត់ដោយរបៀបណា?
Detective Do ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយ!
យើង​មិន​អាច​បាត់​បង់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ទៅតាមគាត់។
បាទ។
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នក​ដែល​ទាញ​មន្ត្រី​ប៉ុស្តិ៍​យើង​មក​ទីនេះ?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នេះគ្រាន់តែជារឿងធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណោះ។
ដូចជាការសម្លាប់សៀរៀល។
វាជាបញ្ហាសន្តិសុខជាតិ!
កុំចេះតែហ៊ាន
ទាញអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់យើងចូលទៅក្នុងរឿងនេះម្តងទៀត។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
អ្នកនៅតែភ្លេច។
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា
មុនពេលខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
- អ្នក!
- ចាំ!
ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
[បណ្ណាគារ កងសេង]
តាជូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅណា?
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែគ្រាន់តែ
ចាំមើលសិស្សទាំងនោះត្រូវគេវាយ?
អ្នកប្រហែលជាឈឺ។
បើខ្ញុំឃើញអ្នកនៅកន្លែងបែបនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងចាក់សោអ្នកនៅពេលនោះ។
ចងចាំរឿងនោះ។
ប្រតិបត្ដិការចាក់ឬស?
[ក្រុមស៊ើបអង្កេត 2]
បាទ។
ផែនការគឺសាមញ្ញ។
យើងដកជនសង្ស័យចេញ
ពីកន្លែងណាដែលគាត់លាក់
នៅតាមផ្លូវ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងណែនាំ
មន្ត្រីស្រីជានុយ។
- បាទ ប្រាកដ។
- ប៉ុន្តែតើយើងដឹងដោយរបៀបណាថាគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួន?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាគាត់មានអាវុធ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអ្វីដែលអាចកើតឡើងនោះទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការ។
អ្នក​ណា​មិន​ចង់​ចូល​អាច​ចេញ​បាន។
លោកម្ចាស់ យើងក៏ជាប៉ូលីសដែរ។
យើងពិតជាចង់ចាប់ជនសង្ស័យ។
ខ្ញុំដែរ!
ស្ត្រីម្នាក់ និងបុរសពីរនាក់។
ក្រុមនីមួយៗនឹងមាន
យ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្សបីនាក់
ជនសង្ស័យមានទម្លាប់
ក្លែងខ្លួនធ្វើជាក្លែងបន្លំ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញសត្វក្អែកមួយ
ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលវា។
ការងារល្អ។
នឹក!
- ហេជីន!
- Kook Hee ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​បាត់​ក្នុង​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​!
នាង​ត្រូវ​ម៉ូតូ​បុក
នៅមុខសាលា។
- មន្ទីរពេទ្យណា?
- ប្រហែលជាមន្ទីរពេទ្យ Jeil នៅក្បែរនោះ។
តោះយកឡានខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- មកទីនេះ។
តោះទៅផ្ទះ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេ មកជាមួយខ្ញុំ!
តោះ!
Sun Young...
សូមអរគុណ,
វាមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
វាជាការធូរស្បើយ។
នាងនឹងត្រូវរំសាយចេញឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
វាមិនអីទេ។ មិនចាំបាច់ទេ។
មក។ យើងទៅតាមរបៀបដដែល។
អញ្ចឹង...
[បិទ]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តផ្លុំទូរស័ព្ទ?
គាត់ថា Sun Young បានចូល
រថយន្ត​របស់​បុរស​មួយ​ចំនួន​បាន​ចេញ​ទៅ​បាត់។
អ្វី?
ឡានប្រភេទណា?
មហាអស្ចារ្យ។
ស្អាតណាស់។
Sun Young មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ទៅ​រក​លុយ​ទេ។
នាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរូបរាង។
អូ មក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយ
ភាពស្រស់ស្អាតមិនមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំទេ។
អ្នកមិនអាចរស់នៅក្រៅរូបរាងបានទេ។
ត្រូវតែមានហេតុផល។
មិនទុកចិត្ត Sun Young ទេ?
នោះមិនមែនទេ។
ហ៊ឺ
តើអ្នកណាយកវាចេញ?
តើគំនូរនោះជាអ្វី?
កុំប៉ះរបស់អ្នកដទៃ!
អតិថិជនម្នាក់បានទុកវាចោល។
[ប៉ុស្តិ៍នគរបាលកាងសៀង]
អ្នកស្រី លី អ្នកបិទដំណើរការថ្ងៃនេះហើយ។
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ដើរមិនរួច,
- ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- តែ...
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ចុះក្រុមយើងថ្ងៃនេះវិញ?
លោក Park ។
ចង់សាកល្បងស្លៀកសំពត់ទេ?
វាអាចសមនឹងអ្នក។
នោះបន្តិច...
ហេ!
មានអ្នកជំនួស។
អ្នកជំនួស?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
លោក ហ៊ូ ភ្លេចហើយឬនៅ
ប្រតិបត្តិការនេះត្រូវបានចាត់ថ្នាក់?
នាងយល់ព្រមរក្សាការសម្ងាត់។
លោក ហ៊ូ ធ្វើម្តេចទុកចិត្ដអ្នកសារព័ត៌មាន...
អុញ!
អ្នក!
យកខ្ញុំចេញប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្លុំ​នេះ​ឱ្យ​ទូលាយ
នៅក្នុងឯកសារថ្ងៃស្អែក។
សុំទោស។
មិនអីទេ។
កុំពាក់ស្រោមជើង។
Seo Ji Won អ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ពេលអូននៅក្រៅ
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
ដូចជាសត្វក្អែក រត់ចេញភ្លាម។
គួរឱ្យសង្ស័យ សត្វក្រៀល?
ប្រហែលជាជនសង្ស័យ។
អីយ៉ា កន្លែងរបស់អ្នកពិតជានៅជិតខ្ញុំណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ជិះឡានខ្ញុំអត់?
ទេ អរគុណ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការគិត។
ហេតុអ្វី? ផ្លូវគួរឱ្យខ្លាច
នៅពេលយប់ថ្ងៃនេះ។
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំមកយកខ្ញុំ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
អូនរៀបការហើយ?
បាទ។
សូមអបអរសាទរ។
តើគាត់មកពីគ្រួសារបែបណា?
គ្រាន់តែជាគ្រួសារធម្មតា។
អញ្ចឹងតើគ្រួសារគាត់ដឹងទេ
អំពីម្តាយរបស់អ្នក?
អត់ទោស?
ខ្ញុំ​មិន​ខំ​ប្រឹង​ទេ​។ វាទើបតែមក។
អូជាទីស្រឡាញ់កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំពូកែបិទមាត់។
អញ្ចឹងតើ Sun Young យកអ្នកណា?
ម្តាយរបស់អ្នក?
អូ មែនទេ?
អ្នកប្រាកដជាទទួលបានមុខស្អាតរបស់អ្នក។
ពីម្តាយរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​ឆ្គង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។ ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល?
ស៊ុនយ៉ុង។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​មក​លើ​ខ្ញុំ​?
នោះជាការប្រមាថ។
ខ្ញុំមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
ដែលសមនឹងទទួលការចាត់ចែងបែបនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំមកពីគ្រួសារបែបណា?
តើអ្នកដឹងថាពូរបស់ខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
ឈប់ឡានទៅ!
តើអ្នកជានរណាជាអ្នកបញ្ជា?
កូន​ស្រី​ជាន់​ឈ្លី!
ឈប់ឡានភ្លាម!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឈប់ឡាន!
ហេ!
ឯង​វ៉ៃ! មកទីនេះ។
អូ វាត្រជាក់ណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទទូច​ថា​មិន​មាន​ស្រោម​ជើង?
សត្វត្មាត...
មានសត្វក្រៀល។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឆ្កែ​វង្វេង​ដែរ។
ឆ្កែវង្វេង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ពេលអ្នកនៅទីនោះ
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
ដូចជាសត្វក្អែក រត់ចេញភ្លាម។
គួរឱ្យសង្ស័យ សត្វក្រៀល?
ប្រហែលជាជនសង្ស័យ។
ប៉ូលីស។
វាមិនអីទេ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ូលីសប៉ូលីស។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
មិនអីទេឥឡូវនេះ វាមិនអីទេ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
តើ​ផាក​នោះ​ទៅ​ណា?
តើគាត់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- Ji Won នៅឯណា?
- នាងមិននៅទីនេះទេ?
នោះហើយជាគាត់!
លោក Park មើលថែនាង
ហើយទៅឡានមុន។
រាយការណ៍ទីតាំងរបស់យើង។
បាទ។
ជីវ៉ុន!
Seo Ji Won!
Seo Ji Won! ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ជីវ៉ុន!
Ji Won ភ្ញាក់ឡើង!
Seo Ji Won!
ជីវ៉ុន!
ហេ, នៅជាមួយខ្ញុំ!
ហេ ជីវ៉ុន។ Seo Ji Won!
ជីវ៉ុន!
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ
ប៉ុន្តែថាតើមានការខូចខាតខួរក្បាលនៅតែ...
តាជូ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ដូច្នេះអ្នកគួរតែ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅ។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
ហេ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
គឺនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ។
Sun Young...
[Kang Sun Young]
ស៊ុន យ៉ាំង!
តើលើលោកនេះជាអ្វី...
នៅតែគ្មានពាក្យ?
រង់ចាំ តើអ្នកបានពិនិត្យគ្រប់ទីកន្លែង
គាត់ប្រហែលជាបានទៅ?
នោះហើយ...
លោក។
តើអ្នកមានពេលទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក...
អូ!
អ្វីដែលនៅលើផែនដីអាចជារឿងបន្ទាន់
ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​មាន​ការ​រំខាន​?
លោក។
វានឹងចំណាយពេលតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ហេ!
សម្រាក, សម្រាក!
ស្តាប់។
ហេ លើកក្បាលរបស់អ្នក។
សម្រាក!
អ្នក​ផុក!
Hyeon Cheol!
Hyeon Cheol នៅជាមួយខ្ញុំ!
ប៉ា...
បាទ
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចំណាយពេលខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​នេះ​ដាក់​កូន​របស់​ខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់ វាមិនមែននិយាយអំពី Hyeon Cheol ទេ។
បុកពីរបីដង។
តើអ្នកដឹងទេ
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានប្រព្រឹត្តល្មើសធ្ងន់ធ្ងរ
នៃច្បាប់សន្តិសុខជាតិ?
អ្វី?
បើ​ដឹង​ហើយ​បែរ​ជា​ខ្វាក់​ភ្នែក
នេះនឹងមិនជាអ្វីទេ។
យើង​អាច​មាន​នៅ​ក្នុង​ការ​កាត់​ទោស។
អ្នក​ផុក!
តើ​ពិត​ទេ​ឃាតករ​សៀរៀល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ថ្ងៃ​នេះ?
តើគាត់ត្រូវបានគេចាប់នៅឡើយទេ?
ចូរ​ចាកចេញ​ទៅ​មុន​ពេល​នេះ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
Jeez ម៉េច​ក៏​រឿង​ហ្នឹង​ចប់​ទៅ?
ដូច្នេះ នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ស្រី​បារ។
ខ្ញុំ​ក៏​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ដែរ។
- ហេ!
-ឈប់!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទប់អ្នកសារព័ត៌មាន!
រារាំងពួកគេ!
ជួយប្រាប់ផង!
- ហេ, អ្នក punk!
-ឈប់!
[ប៉ូលីសចាប់ខ្លួន
សម្រាប់ការរំលោភលើគ្រូបង្រៀនសកម្ម]
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាក់​គោលដៅ​លើ​ជន​ស្លូត​ត្រង់
ជំនួសឱ្យឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដ?
គាត់ពិតជាគ្មានកំហុសទេ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែ​ចាប់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត គង់ ?
តើអ្នកអាចចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា
មុនពេលស៊ើបអង្កេត?
ហេតុអ្វីមិន? គាត់ត្រូវបានគេចាប់បានដៃក្រហម។
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី
តើបងប្អូនបែបណាដែលមិនបាត់បង់?
អីចឹង​ប៉ូលិស​ម្នាក់​ហ្នឹង
តើអាចវាយជនស៊ីវិលបានទេ?
ហើយសូម្បីតែនៅមុខអ្នកសារព័ត៌មាន?
ព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុករួចហើយ
ចេញ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
- មន្ត្រី Jeong ។
- បាទ។
ឱ្យខ្ញុំប្រើទូរស័ព្ទលឿន។
មកលឿនៗ។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
យកវាមកឥឡូវនេះ!
នាំវាមកទីនេះ Ji Hwan ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
មិនអីទេ។
នាំវាមកទីនេះ។ ហ៊ាន។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
នេះគឺជាការរញ៉េរញ៉ៃសរុប។
ហេ យកវាមកទីនេះ!
ដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
សុំទោសលោក កង។
ព្រះរាជអាជ្ញា Cha Si Young ។
មានអ្នកជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវពិនិត្យស្ថានភាពអ្នកជំងឺ។
ការហៅទូរស័ព្ទនឹងមិនដាស់នាងទេ។
ទៅសួរនាំ។
នៅលើអ្វី?
ការវាយប្រហារលើ Jeon Kyeong Ho ។
នោះ​ជា​ដែន​សមត្ថកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
ជេស។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នឹង​ចាប់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​នោះ?
អ្នកគិតថាករណីកំពុងដំណើរការ
ត្រូវប្រគល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ?
វាជារបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
អ្នកនិងករណី។
គាត់នៅតែមិនមក?
អញ្ចឹងគាត់កំពុងហាត់ប្រាណ។
ហាត់ប្រាណ?
បាទ អ្នកទោស 1045
មានទម្លាប់ហាត់ប្រាណពេលព្រឹក។
គាត់នឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះសូមរង់ចាំបន្តិច។
Lee Yong Woo ប្រាកដ​ជា​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម។
គាត់គឺដូចនោះអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
សុខភាព ការងារឈើ អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំឃើញ។
ឱ!អូនយឺតបន្តិចហើយ...
តើគាត់បានទៅណា?
- ទៅ។
- ទៅហើយ?
បាទ គាត់​ថា​គាត់​នឹង​មក​នៅ​រសៀល​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ដូច្នេះវាមិនជ្រៀតជ្រែកទេ។
ជាមួយនឹងទម្លាប់ហាត់ប្រាណរបស់អ្នក។
តោះទៅមន្រ្តី។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Tae Joo កំពុងត្រូវបានដកចេញ
ពីការស៊ើបអង្កេតទាំងអស់ មានប្រសិទ្ធភាពនៅថ្ងៃនេះ។
សុំលាលែងពីតំណែង
ដោយស្ងាត់ស្ងៀម ហើយបញ្ចប់វា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីមធ្យោបាយ ឬវិធីសាស្រ្តទេ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវឈប់ធ្វើជាប៉ូលីសមែនទេ?
[បណ្ណាគារ កងសេង]
គ្រាន់តែចាប់គាត់មកខ្ញុំលោកម្ចាស់
តើមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
ចាំ​ចាប់​ប៉ុណ្ណឹង
មុនពេលគាត់សម្លាប់អ្នកផ្សេង។
លោកអើយ!
សាកសព... វាជាឃាតកម្មមួយទៀត។
យើងបានរកឃើញវា!