[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 13]
Ông Ji,
xin vui lòng chờ một chút.
Đây là tiền
Lần trước tôi đã mượn của bạn.
Không cần phải vội vàng trả lại cho tôi.
Xin vui lòng lấy nó.
Nếu không tôi sẽ cảm thấy tồi tệ.
Được rồi.
Có cái gì khác không?
Khăn trải giường trong phòng đã được thay chưa?
Vâng, họ có.
Vị khách đã nói gì?
Hiện tại không có phản hồi tiêu cực.
Được rồi.
Hãy quay lại với công việc của bạn.
Bạn cũng sắp tan sở.
Nhà máy dệt bông Yunhai
là một đối tác vững chắc.
Lần này khủng hoảng PR
cuối cùng đã được xử lý suôn sẻ.
Cảm ơn bạn.
Cảm ơn.
Không có gì.
Thế còn khăn trải giường
bạn đặt hàng từ nước ngoài?
Chúng cũng đang được lưu trữ.
Thượng Hải ẩm ướt,
vì vậy việc có thêm một bộ luôn là điều đúng đắn.
Sao bạn biết nhiều về khăn trải giường thế?
Tôi không nên biết về họ sao?
Ý tôi không phải vậy.
Tôi đã từng làm việc tại khách sạn Purong
làm người phục vụ trong nhiều năm.
Tôi đã trải nghiệm
tất cả công việc bạn đã làm
và những sai lầm bạn đã mắc phải.
Không có gì ngạc nhiên.
Không có thắc mắc gì?
Không có gì ngạc nhiên
bạn luôn có thể tìm thấy
có rất nhiều lỗi với tôi.
Tôi không thể giúp được.
Đây là lần đầu tiên cô làm quản đốc.
Và đây là lần đầu tiên tôi chính thức
đang là tổng giám đốc.
Hãy giúp đỡ lẫn nhau
và chịu đựng lẫn nhau.
Thực ra điều tôi muốn làm
rất đơn giản.
Tôi chỉ muốn trở thành một quản đốc giỏi.
Nhưng...
Nhưng cái gì?
Nhưng chúng tôi đã vượt qua
cuộc khủng hoảng này cùng nhau
như toàn bộ tầng điều hành.
Nhưng tôi là người duy nhất nhận được tiền thưởng.
Mọi người đều nghĩ tôi đã hiểu
thông qua các kết nối.
Lúc đó bạn nghĩ gì?
Nếu bạn nghĩ tôi đã cho bạn phần thưởng đó
bởi vì tôi đã mất trí
hoặc đang chơi bài yêu thích,
và bạn thực sự không muốn nó,
bạn có thể trả lại cho khách sạn.
Nếu bạn có đủ can đảm để chơi những trò yêu thích,
Tôi sẽ không dám nhận nó, được chứ?
Bạn thực sự khá khác biệt.
Người khác ức hiếp kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh,
nhưng bạn lại làm điều ngược lại.
Nếu bạn sử dụng đà này
để quản lý cấp dưới của bạn,
nó sẽ rất tuyệt.
Nhìn bạn này.
Bạn hành động như một quản đốc
đang tích lũy nghiệp lực.
Bạn ở khắp mọi nơi—
làm thêm giờ,
bao ca,
nhận thêm nhiệm vụ…
Bạn không suy nghĩ nghiêm túc
tầng điều hành
có thể giữ cho mọi thứ hoạt động trơn tru
chỉ bằng cách này
sự hy sinh vô điều kiện, phải không?
Tôi biết.
Đôi khi tôi cũng muốn trở nên cứng rắn.
Nhưng nếu họ không tôn trọng tôi
từ tận đáy lòng,
sự cứng rắn của tôi chỉ là trò bịp bợm.
Tôi chỉ muốn sử dụng khả năng của chính mình
để chứng minh rằng tôi xứng đáng
để được ở vị trí này.
Làm thế nào để chứng minh điều đó?
Bằng cách làm hài lòng tất cả mọi người?
Tôi thừa nhận,
Tôi không thể đột nhiên trở thành ai đó
bỏ qua ý kiến ​​của người khác
và đặt ra luật pháp.
Nhưng đó có thể không phải là cách duy nhất
trở thành một quản đốc tốt.
Tôi chỉ muốn tìm một cách phù hợp với tôi.
Hãy để tôi cho bạn một số lời khuyên.
Trước khi bạn hoàn toàn
thiết lập quyền lực của bạn,
tin đồn như người ta nói
bạn đến đây thông qua các kết nối
không hoàn toàn xấu.
Tất cả phụ thuộc vào cách bạn sử dụng chúng—
xử lý tốt, họ thực sự có thể
làm việc có lợi cho bạn.
Ý anh là gì?
Giữ nó lên.
Theo Điều 47
của Ban Quản lý Chất lượng Khách sạn Purong
Chính sách thưởng phạt,
[Khách sạn Purong]
nếu quản lý cẩu thả,
lơ là nhiệm vụ,
và lỗi lệnh
điều đó khiến khách sạn
tổn thất nghiêm trọng về tài chính và uy tín,
họ sẽ phải đối mặt
kỷ luật nặng,
bao gồm cả cách chức
hoặc loại bỏ khỏi vị trí của họ.
Ông Ji,
bạn có muốn tôi không
một mình phải gánh trách nhiệm lớn lao như vậy?
Tôi chỉ là một thiếu niên
Trưởng phòng HSKP.
Tôi không thể đảm nhận một trách nhiệm lớn như vậy.
Chỉ riêng việc thay vải lanh quy mô lớn này
đi kèm với sự khác biệt về chi phí hơn
một triệu chỉ từ doanh thu.
Trên hết, có
chi phí truyền thông khủng hoảng PR,
chi phí của
khuyến mãi lưu trú miễn phí,
và phí hợp đồng
để chuyển đổi nhà cung cấp dịch vụ giặt là.
[Khách sạn Purong]
Phòng HSKP
được gắn với một phần lớn
doanh thu và dòng tiền của khách sạn.
Bạn biết điều đó.
Tôi...
Ông Ji,
đừng dọa anh Feng.
Bất cứ ai nghe điều này có thể nghĩ bạn
sắp kiểm tra anh ta đến đồng xu cuối cùng.
Ngoài ra, nếu sách
cuối năm vẫn chưa quyết toán,
bạn thực sự không thể nói
dù sao cũng kiếm được lợi nhuận từ thua lỗ,
Phải?
Chúng tôi biết
bạn vừa mới nhậm chức,
vậy là bạn đang quét sạch rồi.
Tất cả chúng tôi đều hiểu.
Nhưng
chúng tôi hy vọng bạn cũng có thể
trân trọng những điều khó khăn
dành cho những người trong chúng tôi làm việc dưới quyền của bạn.
Một số điều
nói thì có vẻ dễ dàng,
nhưng họ gần như không
đơn giản để thực hiện.
Việc mắc sai sót trong công việc là điều khó tránh khỏi.
Xin hãy nhẹ tay với chúng tôi, ông Ji.
Vâng.
Nếu chúng ta nghiêm túc
tuân thủ các quy tắc,
không ai trong chúng ta sẽ kiếm được tiền.
Bạn cũng có thể như vậy
tốt thôi tất cả chúng ta.
Khỏe.
Tôi tôn trọng ý kiến ​​của mọi người.
Vậy thì hãy giữ chức vụ Giám đốc Feng
nhưng tiền thưởng hàng quý của anh ấy sẽ bị khấu trừ.
Anh ta sẽ bị phạt nặng
và một lời chỉ trích trên toàn khách sạn.
Có phản đối gì không?
Tôi đã lên lịch đổi ca cho bạn,
và bạn đang kén chọn?
Tôi có phải cầu xin bạn làm việc không?
Giám đốc, tôi thực sự không thể
hôm nay làm ca đêm.
Nếu bạn không thể làm việc thì hãy ra ngoài!
Đi càng xa càng tốt!
Tôi xin lỗi.
Bạn đang nhìn chằm chằm vào cái gì vậy?
Bạn không biết tôi à?
Nếu bạn không ăn, hãy ra ngoài!
Đây là loại đồ ăn dở tệ gì vậy?
Tôi không ăn!
Bạn đang nhìn gì vậy?
Chỉ cần ăn!
Tên say rượu Feng đó có điên không?
Tại sao anh ấy lại la hét với mọi người?
Bạn không biết à?
Vì sự cố thuốc tẩy
anh ấy đã bị chỉ trích công khai
của toàn bộ khách sạn.
Hình phạt vẫn được đăng
trên trang web chính thức.
Mọi người đều biết anh ấy
một ký sinh trùng trong khách sạn.
Cuối cùng cũng có người dạy cho anh ta một bài học.
Thế thì tôi phải gọi trà sữa
để ăn mừng ngày hôm nay.
Hãy tính tôi vào.
Từ hôm nay trở đi,
xin vui lòng có tất cả các phòng ban
tuân thủ nội quy dịch vụ của Khách sạn Purong
để tự kiểm tra các vấn đề.
[Khách sạn Purong]
Tăng cường quản lý,
nâng cấp đào tạo nhân viên cơ bản,
[Tạo cho khách cảm giác như đang ở nhà]
và tiến hành đánh giá thường xuyên.
Ba nhân viên lễ tân phải túc trực
trong giờ thấp điểm.
Nhân viên trực khác
nên tận dụng tối đa thời gian của mình
[Sổ tay tiện ích]
nâng cao trình độ ngoại ngữ
và làm quen với nhau
với thông tin xung quanh khách sạn.
Nhân viên trực ca phải giữ
ghi nhớ nghi thức hiếu khách.
Điện thoại phải được trả lời
trong vòng ba vòng.
Xin chào, khách sạn Purong sẵn sàng phục vụ bạn.
Vâng, chúng tôi làm vậy.
Phòng hậu cần
chịu trách nhiệm khôi phục Purong's
truyền thống trưng bày hoa nhài.
Tất cả các khu vực phải đảm bảo luôn cung cấp
trải nghiệm toàn diện tốt nhất cho khách hàng,
bao gồm thị giác, khứu giác,
thính giác và xúc giác.
Tôi hy vọng mọi người trong khách sạn
làm việc cùng nhau.
Hãy mang lại ý định ban đầu
khiến du khách cảm thấy như đang ở nhà
tới Purong.
Jia, cậu xong việc rồi à?
Khách ở phòng 16, 17, 18
đã trả phòng.
Hãy đi và dọn sạch chúng đi.
Tôi bị đau đầu.
Tôi nghĩ tôi bị bệnh.
Tìm người khác.
Yin Xiang.
Dừng lại ngay đó, Miyu.
Tôi vẫn còn một đống việc phải làm.
Bạn không thể chỉ lợi dụng tôi
bởi vì chúng tôi đang có quan hệ tốt.
Có ai rảnh lúc này không?
Gia,
nếu bạn cảm thấy không khỏe,
đi khám bác sĩ.
Mang về giấy bác sĩ,
và tôi sẽ để bạn về nhà nghỉ ngơi.
Đi ngay bây giờ.
Tôi đã có kinh,
và bụng tôi đau.
Bạn có kinh nguyệt hai lần trong nửa tháng?
Bạn có ổn không?
Sức khỏe là điều quan trọng nhất.
Nếu cơ thể của bạn
không thể xử lý được khối lượng công việc hiện tại,
không sao đâu.
Đừng thúc ép bản thân.
Tôi sẽ giúp bạn nói chuyện với bộ phận nhân sự.
Không cần.
Nó không nghiêm trọng lắm đâu.
Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều.
Vui mừng khi nghe điều đó.
Nếu bạn có thể quản lý,
Tôi vẫn sẽ để lại 16, 17 và 18 cho bạn.
Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy?
Tại sao cô ấy không mua cái này nữa?
Bạn đang làm gì thế?
Bạn làm tôi giật mình!
Tôi không làm gì cả.
Làm thế nào bạn có thể đi qua
đồ của khách à?
Tôi chỉ đang nhìn thôi.
Tôi không lấy gì cả.
Ngoài ra,
đồ đạc của vị khách này
nằm rải rác khắp nơi.
Làm thế nào tôi phải dọn dẹp
nếu tôi không thể chạm vào chúng?
Đây có phải là những gì bạn gọi là dọn dẹp?
Bạn đã làm sạch chúng
ngay vào túi của khách.
Bây giờ thế này ổn chưa?
Jia, để tôi kể cho bạn nghe,
đừng đẩy vận may của bạn
để làm những việc biên giới này.
Nếu có sự cố xảy ra,
bạn thậm chí sẽ không thể
bạn giải thích rõ ràng nhé.
Tôi vẫn chưa hoàn thành.
Bạn xong chưa?
Cậu đã nhắm tới tôi từ sáng rồi!
Đừng bắt nạt tôi quá nhiều!
Đáng lẽ tôi phải là người nói điều đó.
Hãy để tôi nói cho bạn biết, Jia.
Sẽ ổn thôi nếu bạn có vấn đề với tôi.
Nhưng với tư cách là người phục vụ,
bạn dẫn dắt các tiếp viên khác
để thư giãn.
Đây không phải là quá nhiều sao?
Ngoài ra,
xin hãy nhớ,
Tôi là quản đốc của bạn,
không phải kẻ thù của bạn.
Tôi vừa kiểm tra Phòng 1818,
mà bạn chịu trách nhiệm.
Nó không được làm sạch theo tiêu chuẩn.
Sau khi bạn dọn dẹp xong căn phòng này,
đi làm sạch cái đó một lần nữa.
Bạn đang cố dọa ai vậy?
Cô không phải chỉ là một quản đốc thôi sao?
Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu bạn giỏi nịnh nọt
với quản lý?
Để tôi kể cho bạn nghe,
nếu bạn muốn nó được làm sạch, hãy tự mình làm điều đó.
Cô Xu,
bạn có thể mang nó một mình được không?
Vâng, tôi có thể.
Xin chào.
Xin chào, thưa ông.
Chào mừng bạn đến với khách sạn Purong.
[Hộ chiếu]
Tôi có đặt chỗ trước.
Xin lỗi, tôi đang thắc mắc
nếu triển lãm sắp đặt của Amber Santos
có ở quanh đây không?
Xin vui lòng chờ một chút, thưa ngài.
[Sổ tay tiện ích]
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Tôi thực sự không biết.
Không sao đâu.
Bạn đang tìm kiếm
của Amber Santos Triển lãm nghệ thuật bốn mùa?
Vâng, đó là một.
Triển lãm này thực sự là khó tìm.
Nó ở trong không gian nghệ thuật trên tầng 8
của trung tâm mua sắm bên cạnh.
Có áp phích trên đó.
Bạn sẽ thấy chúng khi bạn lên đó.
Chỉ cần làm theo hướng dẫn.
Được rồi, được rồi.
Tôi đã hỏi khá nhiều người,
và dường như không ai biết.
Triển lãm này vừa khai mạc ở Thượng Hải,
nên việc nhiều người
vẫn chưa biết về nó.
Nhưng nó sẽ đóng cửa lúc 7h30.
Hãy chú ý đến thời gian.
Đừng bỏ lỡ nó.
Được rồi, được rồi. Cảm ơn.
Rất vui được phục vụ bạn.
Được rồi, cảm ơn bạn.
Thưa ông, xong rồi.
-Cảm ơn.
-Hãy tận hưởng kỳ nghỉ của bạn.
Vào đi.
Ông Ji, bộ phận tài chính
ở đây để báo cáo các tài khoản.
Hãy để họ vào.
Được rồi, vào đi.
Xin chào, ông Ji.
Tôi là người quản lý kế toán
của bộ tài chính.
Tôi tên là Cao Phàm.
Chúng tôi đã nhận được thông báo sáng nay
nói rằng bạn muốn
kiểm tra các tài khoản cá nhân.
Vì vậy,
chúng tôi đã tìm ra những sổ cái này
cho bạn từ nhà kho.
Tuy nhiên,
có rất nhiều bụi trên đó,
và giấy khá giòn.
Khi bạn lướt qua chúng sau này,
Xin hãy thật cẩn thận.
Giám đốc của bạn ở đâu?
Ý bạn là Giám đốc Huang?
Sáng nay anh ấy đã ra ngoài sớm
cùng ông Ngụy giải quyết một số công việc.
Anh ấy đã giao những vấn đề này cho tôi.
Nhìn đây.
Giỏ hàng này
chủ yếu chứa thông tin chi tiết về số lượng cung cấp,
như nguyên vật liệu, vật tư tiêu hao,
bán thành phẩm,
và hàng hóa kho bãi.
Bạn có thể
xem qua những điều này một cách tự do.
Giỏ hàng này
tất cả là về
chi phí hoạt động và chi phí sản xuất.
Xe đẩy này hơi lộn xộn một chút.
Nó chủ yếu chứa
sổ cái chi tiết tài sản cố định,
sổ cái phụ ba cột
để vay, cho vay và cân đối,
và tài khoản tiền lương của nhân viên.
Thế là đủ rồi.
Thế thì tôi sẽ làm phiền bạn
để đích thân xem xét chúng, ông Ji.
Được rồi.
Anh Cao,
bạn có nhìn thấy khuôn mặt của ông Ji không?
Với tất cả những xe chở hàng đó,
nếu anh ấy không bị chóng mặt khi nhìn vào chúng,
ít nhất anh ấy sẽ bị dị ứng với mạt bụi.
Hắn không phải muốn điều tra sao?
Hãy để anh ấy.
Hãy dành thời gian của mình để điều tra nó.
Tại sao bạn nghĩ đến
hôm nay đãi tôi món thịt nướng à?
Tôi chỉ quan tâm đến bạn.
Cuộc kiểm toán thế nào rồi?
Về phần kiểm toán,
Ban đầu tôi nghĩ
theo sau việc cung cấp khăn trải giường
và phí vệ sinh
có thể tiết lộ một số khác biệt.
Nhưng tài khoản vẫn cân bằng,
biên lai đã đầy đủ,
và không có kẽ hở.
Sở tài chính
giống như mạng nhện.
Họ sẽ không để người vừa đến
tìm ra bất kỳ sai sót nào một cách dễ dàng.
Rui,
ở lại và làm việc với tôi.
Giúp tôi với.
Bạn nghĩ tôi không đủ chân thành?
Cố lên.
Kỷ Phong,
ngừng uống rượu.
Hãy nghe tôi.
Thực ra, tại bữa tối hôm nay,
Tôi đến đây để nói lời tạm biệt.
Tôi đã sắp xếp rồi
đi đến Quế Lâm
làm giám đốc tài chính.
Nhân tiện,
trước khi tôi rời đi,
Tôi có một món quà cho bạn.
Tôi hy vọng nó hữu ích.
Đây là sổ tài khoản tôi giữ
khi tôi còn là trưởng phòng kế toán.
[Bộ phận F&B]
[Người quản lý: Quản lý Chen]
[Xử lý: Quản lý Jia]
Các tài khoản thực.
Sau này họ mới biết.
Sự nghiệp của tôi đạt đến đỉnh cao.
Bây giờ tôi là người giám sát kiểm toán hàng ngày.
Nhưng thực lòng tôi chẳng là ai cả
lang thang khắp phòng tài chính.
Tôi có thể hiểu bạn cảm thấy thế nào.
Tôi đã chịu đựng bấy nhiêu năm
và kỹ năng của tôi hoàn toàn biến mất.
Tôi không thể giúp gì cho bạn.
Những thông tin hữu ích nho nhỏ tôi còn lại
tất cả đã được trao cho bạn.
Rui,
đây là cho bạn.
Chúc sự nghiệp của bạn thăng hoa
và mọi thứ diễn ra theo cách của bạn.
Kỷ Phong,
Tôi xấu hổ
Tôi đã bỏ bạn lại phía sau
một mình giải quyết mọi việc
trong khi tôi bỏ chạy như kẻ đào ngũ.
Tôi sẽ uống ba ly như một hình phạt.
Rui,
bạn không nợ tôi bất cứ điều gì.
Bạn có tương lai của mình,
và tôi có những thử thách của mình.
Chúng tôi đang đi con đường riêng của mình.
Đó chỉ là một điều đáng tiếc.
Tại sao lại cảm thấy tội lỗi?
Dù thế nào đi chăng nữa,
thấy bạn tìm được chỗ của mình
làm tôi hạnh phúc.
Thật sự.
Chúc mừng.
Anh Tan, đến giờ uống thuốc rồi.
Bạn luôn gọi tôi là gì
"Anh Tân"?
Hãy gọi tôi là Daniel từ bây giờ nhé.
Bạn đang làm cho tôi nghe có vẻ già.
Daniel, anh đi đây.
Cứ để nó ở đó.
Bạn vẫn phải lấy nó
nếu tôi để nó ở đây.
Bạn không thể bỏ qua một liều duy nhất.
Bạn không muốn
uống thuốc nữa nhé?
Khỏe.
Tôi sẽ gọi cho Quý Châu ngay bây giờ
và nhờ anh ấy đưa bạn về.
Ăn, ăn, ăn.
Đừng bao giờ nhắc đến
Quý Châu lại đưa tôi về.
Nuốt nó đi.
Bạn có thường gặp những vị khách như thế này không?
Thật không vâng lời.
Không.
Anh Tấn rất dễ hòa đồng.
Bạn có bận ở tầng điều hành không?
Công việc của quản đốc có tốt không?
Tôi đang làm việc rất tốt ở đây.
Cảm ơn.
Các bạn nói chuyện đi.
Tôi sẽ đi đây.
Được rồi.
Cô gái tốt.
Chúng ta gặp lại nhau.
Là bạn à?
Tôi đang tìm Daniel.
Tôi là Tan Jiaming, con trai ông ấy.
Vào đi.
Tại sao bạn lại ở đây?
Dì Vạn Quân cũng ở đây.
Cô Xu.
Cảm ơn.
Triển lãm này rất hay.
Nhưng điều tôi biết ơn hơn cả là
rằng cậu đã cứu mạng bố tôi.
Vì vậy, đây là một mã thông báo nhỏ
sự đánh giá cao của tôi.
Tôi hy vọng bạn có thể chấp nhận nó.
[Triển lãm nghệ thuật bốn mùa Amber Santos]
Tôi không thể chấp nhận nó.
Không, bạn phải chấp nhận nó.
Tôi thực sự biết ơn bạn.
Tôi chưa bao giờ thấy bố tôi vui đến thế.
Tất cả là nhờ có bạn.
Anh Tân,
Tôi đánh giá cao lòng tốt của bạn,
Nhưng tôi thực sự không thể nhận được món quà đó.
Nếu bạn thực sự hài lòng với
dịch vụ của tôi,
sau đó bạn được chào đón
ghé thăm khách sạn Purong thường xuyên hơn.
Được rồi.
Cô Xu,
bạn thực sự khác biệt.
Đây là điều
Khi tôi trò chuyện với bố tôi,
anh ấy thường nhắc đến bạn
Anh ấy nói "Cô Xu, người chăm sóc tôi
học quản lý khách sạn,
nhưng cô ấy có khiếu nghệ thuật tuyệt vời.
Rất vui được nói chuyện với cô ấy."
Hẹn gặp các bạn hôm nay,
Tôi có thể thấy điều đó là đúng.
Cảm ơn.
Cô Xu, tôi có thể hỏi cô một câu được không?
Tại sao bạn làm tiếp viên ở Purong?
Tôi...
Tôi không cố gắng tìm hiểu sự riêng tư của bạn.
Nó giống như thế này.
Tôi nghĩ với kiến ​​thức và khả năng của bạn,
bạn nên chuyển sang nền tảng lớn hơn
để làm công việc phản ánh tốt hơn
giá trị cá nhân của bạn.
Vì vậy,
đây là danh thiếp của tôi
Nếu bạn cần,
[Người phụ trách, Tan Jizhou]
Tôi có thể giúp bạn tìm việc làm
liên quan đến nghệ thuật,
và tôi sẵn lòng
cũng khuyên bạn như vậy.
Bạn là người phụ trách?
Điều đó thật tuyệt vời.
Bạn có biết tôi không?
Thế thì tôi đoán là tôi chưa đủ tuyệt vời.
Vâng anh Tân
cảm ơn bạn đã thừa nhận tôi.
Nhưng hiện tại tôi chưa có kế hoạch
rời khỏi Purong.
Vì tôi nghĩ
có thể cung cấp
từng vị khách xa nhà
với một dịch vụ giống như ở nhà
là một điều rất có giá trị.
Vì thế tôi thực sự yêu thích công việc hiện tại của mình.
Được rồi.
Tôi hiểu.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì,
bạn có thể liên hệ với tôi bất cứ lúc nào.
Cảm ơn.
Anh Tân, chúc ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
Ông Ji.
Bạn...
Có chuyện gì với bạn vậy?
Không có gì.
Tôi chỉ uống một chút thôi.
Bạn có ổn không?
Tôi ổn.
Tôi có thẻ phòng.
Hãy để tôi vuốt nó cho bạn.
Mời vào.
Xu Miyu,
cảm ơn bạn
để ở lại.
Lấy làm tiếc.
Không sao đâu.
Tôi có thể xử lý nó.
Cảm ơn.
[Triệu Ninh – Tầng 19, Nghỉ ngơi]
[Hà Tiêu – Tầng 19, Ca Đêm]
Cô Xu.
Cô Xu, cô có đó không?
Đúng.
Hãy đến nhanh lên.
Jia đã bị khách giữ chân
tại phòng 1817.
Tôi đang đến.
Kế Văn Tuyết,
bạn có thông tin không
của vị khách ở phòng 1817?
Cô ấy là một vị khách nữ trung niên.
Có vẻ như cô ấy đã được nâng cấp
từ tầng thông thường.
Được rồi, hiểu rồi, cảm ơn.
Xin chào, xin lỗi đã làm phiền bạn.
Tôi là quản đốc của tầng điều hành.
Tôi có thể vào được không?
Vào đi!
Xin chào.
Lấy làm tiếc.
Chúng tôi đã nhận được khiếu nại của bạn.
Tôi ở đây để hiểu tình hình.
Hãy hỏi cô ấy.
Tôi đã không lấy nó.
Bạn đang nói dối!
Hãy giao chiếc nhẫn kim cương của tôi ngay!
Tôi không lấy chiếc nhẫn kim cương của cô ấy.
Tôi thực sự đã không làm vậy!
Xin lỗi.
Tôi là tổng giám đốc ở đây.
Tôi có thể vào được không?
Vào đi.
Khách hàng này đã nói
cô ấy đã đánh mất một chiếc nhẫn kim cương trong phòng của mình.
Cô ấy đã lấy nó!
Hãy nhìn xem cô ấy lén lút thế nào.
Bạn đang định chạy
ngay khi tôi bước vào.
Tại sao bạn lại chạy?
Tôi vừa dọn phòng xong
và chuẩn bị rời đi.
Bạn đã dọn phòng xong chưa?
Bạn đã dọn giường chưa?
Bạn thậm chí còn để lại giẻ lau trong phòng.
Nếu bạn không làm gì sai,
tại sao bạn lại hoảng sợ?
Khi tôi bước vào phòng,
Tôi đã đánh mất chiếc nhẫn kim cương của mình.
Xin hãy bình tĩnh trước.
Chúng tôi sẽ điều tra kỹ lưỡng việc này,
và sau đó...
Ông Ji.
Tôi đã thực sự kiểm tra căn phòng này.
Thưa bà, tôi xin lỗi
cho trải nghiệm khó chịu của bạn.
Tôi có thể hỏi bao lâu không
sau khi người phục vụ rời đi
bạn đã gọi lại cho cô ấy chưa?
Ngay khi tôi nhận thấy điều gì đó
sai với cô ấy rồi,
Tôi đã kiểm tra túi của mình.
Chiếc nhẫn kim cương quả thực đã mất tích,
nên tôi đã ra ngoài tìm cô ấy ngay lập tức.
Hãy giao nó ngay bây giờ.
Tôi đã không lấy nó.
Gia,
hãy đến và kiểm tra với tôi.
Xin lỗi, đợi một lát.
Được rồi.
Cho mình hỏi nhé
bạn đã lấy chưa
đồ đạc của khách hay không?
Nếu bạn không nói cho tôi biết sự thật,
Tôi thực sự không thể giúp bạn.
Tôi chỉ tò mò
và tìm kiếm giá trực tuyến.
[Nhẫn Moissanite – Đính Vàng 18K
Nhẫn Kim Cương, Nhẫn Bản Sao Cao Cấp]
[Nhẫn đá quý được trồng trong phòng thí nghiệm tình yêu đích thực]
[Vàng 18K Cao Cấp
Nhẫn kim cương phòng thí nghiệm sáu ngạnh]
Bạn đã lục lọi
túi của khách nữa à?
Được rồi.
Hãy đến với tôi và đầu thú.
Chị Miyu,
Tôi đã sai.
Tôi thực sự đã sai.
Xin vui lòng lắng nghe lời giải thích của tôi.
Tôi nghĩ
đó chỉ là một vấn đề nhỏ.
[Tìm kiếm các mặt hàng tương tự]
[Moissanite–
Quà Sinh Nhật Cho Bạn Gái]
Tôi sẽ không muốn nó
[Nhẫn rắn nhỏ bạc S990]
[Nhẫn đuôi bạc sterling tối giản
dành cho nam và nữ]
ngay cả khi cô ấy đưa nó cho tôi.
Tôi biết đó là hàng giả.
Nhưng đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Bạn đang làm gì thế?
Không phát ra âm thanh,
bạn làm tôi sợ quá!
Lấy làm tiếc. Lấy làm tiếc.
Tôi nhận ra ngay lúc đó
rằng có điều gì đó không ổn.
May mắn thay, tôi đã bắt được cô ấy.
Tôi...
Nhân viên của chúng tôi sẽ có mặt ngay tại đây.
Xin vui lòng chờ một lát.
Kết thúc rồi.
Cô ấy sẽ bị kiện.
Cô ấy xứng đáng với điều đó.
Nếu cô ấy có ngón tay dính,
cô ấy không nên làm tiếp viên.
Đây có phải là ngày đầu tiên bạn biết Jia?
Cô ấy chỉ hành động cứng rắn ở bên ngoài.
Cô ấy không có can đảm để ăn trộm.
Tôi phải đợi bao lâu?
Bạn có thể nhanh lên được không?
Không biết quản đốc của chúng ta có phải không
có thể giải quyết chuyện này.
Jia và cô Xu đã bất hòa từ lâu.
Tôi sợ lần này không ai có thể cứu được cô ấy.
Thật khó để nói nếu cô Xu
thậm chí có thể tự cứu mình.
Ông Ji mới nhậm chức,
và vụ bê bối này
xảy ra ở tầng điều hành.
Đây là một sự xấu hổ lớn đối với anh ấy.
Ngay cả với sự hậu thuẫn mạnh mẽ của cô Xu,
cô ấy có lẽ sẽ không
thoát khỏi sự đổ lỗi lần này.
Đừng nhìn nữa.
Xin lỗi.
Bạn không thể chỉ ưu ái nhân viên của mình.
Tôi đã nói với bạn là cô ấy đã lấy nó.
Tại sao bạn nhất quyết phải lục soát căn phòng?
Thưa bà,
tình hình vẫn chưa rõ ràng.
Có thể đó chỉ là một sự hiểu lầm.
Có chuyện gì với nhà vệ sinh này vậy?
Dám.
Nhà vệ sinh này đã bị tắc từ lâu.
Nước sẽ không giảm chút nào.
Bạn đang làm gì thế?
Tôi nhờ bạn tìm đồ của tôi.
Tại sao bạn lại lao vào nhà vệ sinh?
Đi.
Anh Ji, đoạn phim an ninh
bạn yêu cầu đã sẵn sàng.
Anh Ji, chúng tôi không tìm thấy chiếc nhẫn.
Được rồi.
Thưa bà,
Tôi cần phải đến phòng giám sát.
Bạn không thể rời đi.
Bạn đang cố gắng ngăn cản tôi phải không?
Nói thẳng điều này.
Bây giờ tôi đang làm mọi việc dễ dàng hơn cho bạn.
Những vấn đề có thể giải quyết bằng tiền
thực sự không có vấn đề gì,
Phải?
Tôi không muốn
làm lớn chuyện này.
Nó rất xấu cho hình ảnh khách sạn của bạn.
Nhưng nếu bạn nhấn mạnh vào
loanh quanh,
Tôi sẽ phải gọi cảnh sát.
Hai giờ.
Cho chúng tôi thêm hai giờ nữa.
Chúng tôi chắc chắn sẽ tìm thấy nó.
Tôi không có hai giờ.
Tôi đang trả phòng.
Một giờ.
Được rồi.
Chỉ một giờ thôi.
[Thông báo gọi cảnh sát cứu hỏa]
Ông Ji.
Thay vì tìm kiếm chiếc nhẫn,
tại sao bạn lại theo dõi tôi?
Chiếc nhẫn đó là giả.
Chứng cớ.
Gia...
Tôi đánh giá từ thái độ của khách.
Thông thường, nếu ai đó thua
thứ gì đó rất có giá trị,
họ sẽ muốn biết sự thật
thay vì chỉ yêu cầu bồi thường.
Tuy nhiên,
chiếc nhẫn 100.000 nhân dân tệ biến mất,
và cô ấy không quan tâm làm thế nào nó bị thất lạc.
Cô ấy vừa mở miệng
và xin tiền.
Tôi nghĩ nó rất đáng nghi ngờ.
Vào thời điểm như thế này,
bạn vẫn đang cố gắng che chắn cho nhân viên của mình.
Khi bạn gặp một vị khách
ai đóng khung bạn thế này,
giải pháp duy nhất là…
Để tìm ra thứ cô ấy đang che giấu.
Bạn còn 50 phút.
Nếu bạn không thể tìm thấy chiếc nhẫn, bạn phải trả tiền.
Tôi?
Tại sao tôi phải trả tiền?
Bạn đang làm gì thế?
Tôi đã bảo bạn hãy tìm kiếm thứ gì đó.
Tại sao bạn lại đào trong nhà vệ sinh?
Các bạn đều biết bao nhiêu
giá một viên kim cương một carat.
Một thương hiệu ngẫu nhiên có giá hơn 100.000.
Tôi sẽ không tranh luận với bạn.
Hãy làm tròn nó
và chỉ cần trả cho tôi 100.000.
Giờ cậu lại là người gây rắc rối cho tôi à?
Thật là may mắn khủng khiếp.
Tôi đang đi tới sảnh để kiểm tra.
Gọi cho tổng giám đốc của bạn ở đây!
Thưa bà.
Bạn đang làm gì thế?
Tôi đang trả phòng.
Thưa bà,
chiếc nhẫn của bạn vẫn chưa được tìm thấy phải không?
Tôi đã đưa một chuyên gia đến đây
để giúp bạn tìm kiếm nó.
Xin vui lòng cho chúng tôi thêm hai phút nữa.
Bạn tìm kiếm nó.
Tôi sẽ rời đi.
Làm ơn đi lối này.
Được rồi.
Bạn đang làm gì thế?
Cô.
Tôi không thể tháo cái toilet này ra được.
Tất cả đều đã được cài đặt
bởi nhà sản xuất.
Nếu bạn muốn nó được gỡ bỏ,
Phòng Kỹ thuật
phải làm theo quy trình.
Tôi có thể điền vào bất kỳ giấy tờ nào
bạn cần sau này.
Chúng ta có thể giải quyết tình trạng khẩn cấp này trước được không?
Không.
Hãy gọi cho tôi khi bạn có đủ giấy tờ.
Tất cả đều nói chuyện và không có hành động nữa.
Khách sạn của bạn
chỉ chơi những trò trẻ con này thôi à?
Xin lỗi.
Đang đi qua.
Tin đồn như người ta nói bạn đã đến đây
thông qua các kết nối
không hoàn toàn là một điều xấu.
Nếu bạn xử lý tốt, họ thực sự có thể
làm việc có lợi cho bạn.
Thưa ông.
Đợi một lát.
Nó là gì?
Bạn không biết tôi à?
Tôi là quản đốc mới
được thăng chức bởi ông Ji.
Nếu bạn muốn làm theo quy trình,
thế này thì sao?
Tôi sẽ gọi cho anh ấy ngay bây giờ
và có riêng anh ấy
làm giấy tờ cho bạn?
Được rồi, được rồi.
Nó đã được tháo rời.
Nếu bạn đã hoàn tất,
bạn gọi cho tôi.
Cô Vương,
-Xin vui lòng đợi bên ngoài.
-Tôi chỉ đang nhìn thôi.
Ở đây có mùi khó chịu.
Xin lỗi vì sự cố.
Tôi đã tìm thấy nó.
Đây là một vật phẩm có giá trị.
Khách sạn của chúng tôi cần phải trải qua
một quá trình đánh giá.
Xin vui lòng chờ một lát.
Thẩm định?
Ông Chu,
bạn có gần đây không?
Không cần phải đánh giá.
Tại sao phải trải qua tất cả những rắc rối đó?
Không cần, không cần.
Bạn có chắc không?
Đây là chiếc nhẫn kim cương trị giá hơn 100.000 đồng.
Khách sạn của chúng tôi hoàn toàn
không thể xem nhẹ chuyện này.
Tôi chắc chắn.
Đánh giá gì?
Bạn đang gặp rất nhiều rắc rối.
Có gì khác không
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Chúng tôi mong được gặp lại bạn
tại khách sạn Purong.
Chúng tôi luôn phục vụ bạn!
Ông Ji,
uống thêm chút nước mật ong đi
và ăn vài quả táo
và cam để tỉnh táo.
Cảm ơn.
Về việc thẩm định đồ trang sức đó...
Không có thẩm định đồ trang sức.
Tôi đã lừa gạt.
Cô ấy biết đồ của mình là giả,
nên cô ấy không dám lôi nó ra.
Miyu,
Tôi xin lỗi.
Cảm ơn.
Được rồi.
Hãy học bài học của bạn
và đừng làm điều đó nữa.
Đi rửa mặt đi.
Là nhân viên phục vụ tại tầng điều hành,
hành vi của chúng tôi
thể hiện mức độ dịch vụ
của khách sạn Purong.
Trong vụ việc này, Giả đã vi phạm
Phòng HSKP của Khách sạn Puyong,
Điều 27,
bằng cách kiểm tra riêng
đồ dùng cá nhân của khách.
Sau khi có quyết định chung của
Phòng HSKP và Phòng Nhân sự,
tiền thưởng hàng tháng của bạn sẽ bị khấu trừ.
Bạn có chấp nhận điều này không?
Tôi chấp nhận.
Tôi mong sự việc này
sẽ là lời cảnh báo cho mọi người.
Đừng nghĩ vậy
đến muộn,
bàn tán về khách,
lười biếng, giả bệnh,
bỏ trốn hoặc bỏ việc
sẽ không gây ra vấn đề
chỉ vì không ai nhìn thấy bạn
Tôi không làm việc này
làm khó ai,
mà là để giúp mọi người cùng nhau tránh được rủi ro.
Cạnh tranh tại nơi làm việc chắc chắn rất khốc liệt,
nhưng nó nói nhiều hơn về
hợp tác và cùng có lợi.
Tôi có thể không phải là bạn của bạn,
nhưng
Ít nhất tôi là đối tác của bạn.
Với tư cách là quản đốc,
Tôi hy vọng bất cứ khi nào bạn gặp khó khăn,
bạn có thể đến với tôi
Tôi sẽ không tiếc công sức
để giúp đỡ mọi người
cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ của mình
Chỉ có một mục tiêu.
Tôi hy vọng mọi người có thể làm được phần việc của mình
để cải thiện dịch vụ
cùng nhau ở tầng điều hành.
Được chứ?
Đúng.
[Chúc bạn thịnh vượng và may mắn]
Miyu đã gửi một gói màu đỏ thực sự lớn.
Điều này có nghĩa là gì?
Phải có hình phạt
nhưng cũng phải bồi thường.
Đây là tiền làm thêm giờ của mọi người
từ lần trước.
Dù vẫn ít hơn
hơn những gì bạn xứng đáng.
Tôi tưởng tiền làm thêm giờ
đã không được phê duyệt.
Bạn đang trả tiền từ túi riêng của bạn?
Phần thưởng của tôi lần trước
đã hoàn toàn biến mất.
Nếu các bạn còn chống lại tôi lần nữa,
Tôi sẽ không có gì để ăn.
Phòng 1805 và 1807 đang trả phòng.
Sao chép đó.
Được rồi.
Hãy bắt tay vào làm việc.
Xu Miyu,
bạn có thể làm điều này
Bạn có thể là một quản đốc giỏi,
và làm tốt công việc này.
Bạn có thể dựa vào chính mình,
và sống tốt mỗi ngày trong cuộc đời bạn.
[Khách sạn Purong]
Ông Tiền.
Ông Ji.
Ngồi đi.
Đây là việc hủy đặt phòng
biểu mẫu cho Công nghệ Shijing.
Tại sao nó bị hủy bỏ?
Họ đã khá do dự rồi.
Bây giờ,
với toàn bộ sự cố thuốc tẩy này,
[Hủy thỏa thuận đặt chỗ]
họ thậm chí còn sợ hãi hơn
đưa ra một đơn đặt hàng lớn như vậy
[Bên A (Đóng dấu):
Công ty TNHH Công nghệ Shijing]
cho chúng tôi.
[Hủy thỏa thuận đặt chỗ]
Zhanpeng Industry là một khách hàng cũ,
nhưng họ chưa gia hạn hợp đồng.
Đây là thông báo bằng văn bản
chúng tôi đã gửi cho họ trước một tháng.
Hãy nhìn xem.
Họ đã trả lời như thế nào?
Họ chỉ nói rằng họ vẫn đang xem xét,
không có câu trả lời chắc chắn.
Chúng tôi cũng đã cử người đến thăm,
nhưng họ lại nói rằng ông chủ không có ở
hoặc đưa ra những câu trả lời mơ hồ.
Tôi đã nghĩ,
vì thỏa thuận của chúng tôi đã hết hạn,
cuối tuần này tôi sẽ có
lễ tân, dọn phòng,
và tài chính quyết toán
và lấy lại phòng.