[عصر ميو]
[الحلقة 17]
مشاهدة الحرارة.
[شيويه روي]
[لقد تم استقبال يان دو شيان بشكل جيد، أليس كذلك؟]
جيد جدًا.
اسرع.
تمام.
-لا توجد مشكلة على الإطلاق.
-تشياوتشي! تشياوكي!
العميل يسبب المتاعب
في المطعم الصيني.
اذهب وابحث عن مدير المطعم.
لماذا تبحث عني؟
لأن...
لقد غيرت الشيف سرا
دون اعلامنا العملاء!
لو لم أسأل الآن،
هل كنت ستستمر بإخفائها؟
الأمر ليس كذلك يا سيدي.
موقعنا الرسمي بالفعل...
أغلقه!
الموقع الرسمي؟
أنا هنا لتناول وجبة.
لماذا أتحقق من الموقع؟
ما هو الشيء الرائع في مكانك؟
المطبخ الإمبراطوري، هاه؟
حسنًا يا سيدي
أنا
مدير المطعم الصيني.
إذا لم تكن راضيا
مع يان دو شيان،
يمكننا استبداله
مع طبق آخر مجانا.
الأطباق الأخرى أيضًا جيدة جدًا
ولذيذ.
انظروا جميعا!
ينظر!
لديهم ضمير مذنب!
إنهم يعرفون أن طعامهم سيئ،
فيفعلون هذا،
يحاولون شراء طريقهم للخروج.
هو المطعم الصيني في فندق بورونج
فقط على هذا المستوى؟
وأنت تدعي أنك علامة تجارية عريقة
في شنغهاي، هاه؟
- مطعمنا الصيني...
-عذراً، هل لديك أي شكوى
عن المطعم الصيني؟
سيد.
أنا الشيف التمثيلي لفندق بورونج،
لي تشياوكي.
ما رأيك في أطباقنا؟
من فضلك قل لي.
الشيف الخاص بك هو فتاة صغيرة؟
وهذا ما يفسر ذلك.
سيدي
ربما لم يكن طبخي يرضيك.
من فضلك أعطني اقتراحاتك.
سوف أتحسن بالتأكيد.
تعال! تعال!
ألقوا نظرة، الجميع.
رئيس الطهاة السابق لفندق بورونج،
جيا شيكون،
لديه التنقل بين الوظائف.
كنت أتساءل
why such a famous master
من مطبخ Huaiyang
لم أستطع مواصلة العمل في فندق Purong.
لذلك، هناك شابة وجميلة
طاهية
في انتظار الحصول على ترقية، هاه؟
يا للأسف.
ليس لديها سوى حسن المظهر.
لكن مهاراتها
أدنى بكثير من السيد جيا.
سيدي
إذا كان لديك شكوى بشأن طعامي،
فقط قل ذلك.
ليس هجوما شخصيا
غير مناسب بعض الشيء؟
ماذا؟ أنا غير راض عن الطعام.
لا أستطيع أن أشتكي من ذلك؟
هل هناك مشكلة؟
طعامك سيء،
لكنك تلوم عملائك؟
بهذا الموقف الخدمي،
سأسجله وأنشره كله على الإنترنت!
تعال.
سيدي
يرجى الهدوء.
لقد جئت إلى هنا
فقط للحصول على بعض يان دو شيان الأصيل.
ولكن ماذا أحصل؟
خدمتكم فظيعة.
وأنت حتى تريد ضرب الناس، هاه؟
سيدي، أنا آسف.
لقد خذلناك.
أعتذر نيابة عن فندقنا.
سأقوم بتركيب يان دو شيان الخاص بك.
يمكنك تجربة بعض الأطباق الأخرى.
أنا لا أحاول أي شيء.
لم أتمكن من تناول الطعام،
لكني أغلي من الغضب.
سأغادر.
سيدي أنت...
تشياوكي.
أنا آسف. أنا آسف
أنا آسف،
السيدات والسادة.
أنا آسف لمقاطعة وجبتك.
نحن آسفون حقا.
يان دو شيان اليوم
مطبوخ
من قبل الشيف الجديد لدينا.
بالمقارنة مع يان دو شيان السابق،
الطعم مختلف قليلاً،
لكن كلاهما لهما مزاياهما.
إذن،
اليوم نود أن ندعوكم إلى
جربه مجانا.
نأمل أن تتمكن من إعطائنا
ملاحظاتك القيمة.
شكرًا لك.
يرجى الاستمرار في وجبتك.
لماذا قمت بتحضير وجبته؟
هل الطعام الذي أطبخه لا قيمة له؟
تشياوتشي،
لا توجد مشكلة مع طعامك.
لكن في هذا الوضع الآن،
لم يكن المكان المناسب للتفاهم معه.
لقد رأيت ذلك.
ذلك العشاء كان هنا ليسبب المتاعب
كنت تعلم أنه كان يبحث عن المتاعب،
فلماذا فعلت ذلك؟
بتحضير وجبته هكذا،
إنه يجعل الأمر يبدو وكأنني كنت مخطئًا.
هذا ليس ما قصدته.
اعذرني.
ماذا تفعل؟
هذا هو الطعام الذي أعاده العميل.
سوف أكله لك.
يا لها من مضيعة.
لا تتبعني.
مرحبا، هذا هو
مطعم بورونج الصيني.
حسنًا، لقد ألغيته لك.
أحسنت.
أوقفهم لبضعة أيام أخرى
حتى يموتوا تماما.
بالمناسبة
أخبر الشيف جيا
لسد قناة اللحوم المملحة
خلال هذه الفترة
بأي ثمن.
[تحليل المبيعات]
[مطعم بورونج الصيني]
السيد جي،
تقييمنا على المنصة
انخفض إلى أقل من 4.
لا يمكن أن تصل إلى الصفحة الأولى.
اعذرني. اعذرني.
اعذرني.
تشياوتشي،
كلهم فاسدون.
عجلوا ورميهم بعيدا.
يا للأسف.
نوعية الطعام مخيبة للآمال للغاية.
بيئة تناول الطعام على بعد ذلك.
موقف الخدمة ليس جيدًا أيضًا.
كيف يمكن أن يكون فندق خمس نجوم؟
إنها أسوأ من تلك ذات الثلاث نجوم.
المتجر يتنمر على العملاء.
لن آتي إلى هنا أبدًا.
السيد جي.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
إبلاغ قسم التسويق.
قل لهم أعطوني
خطة إغلاق في غضون أسبوع.
مطعم صيني
تم تعليقه.
إشعار:
سيكون المطعم الصيني
مغلق مؤقتا هذا الأسبوع.
رؤساء العمال ورؤساء النساء من جميع الطوابق
في قسم HSKP،
يجب أن تتواصل بشكل جيد مع الضيوف.
شكرا لتعاونكم.
لقد دعوتك هنا لاجتماع قصير.
بخصوص
إشعار بالإغلاق المؤقت لـ
المطعم الصيني
عمل قسم HSKP
يحتاج إلى إجراء التعديلات المقابلة.
المطعم الصيني مغلق.
هل سيتم إغلاق فندق Purong أيضًا؟
مستحيل.
لقد كنت هنا لمدة نصف عام فقط.
فيما يتعلق بالإشاعات حول
المطعم الصيني
من فضلك لا تنشرها.
كعضو في فندق بورونج،
أتمنى
يمكننا الحصول على مزيد من الثقة
وذعر أقل.
مهما رتب القادة الأمر
طالما أننا
نقوم بعملنا بشكل جيد
وتقديم خدمة جيدة،
سنكون بالتأكيد بخير.
فهمتها؟
-فهمتها.
مرحبًا بك مرة أخرى في المرة القادمة.
[مطعم فندق بورونج الصيني
مغلق مؤقتا]
المطبخ هادئ جدًا اليوم.
سمعت الشيف استقال.
نعم، نعم، نعم.
سمعت أن الشيف امرأة.
كيف أصبحت الشيف؟
إنها ليست الرسمية.
إنها الشيف التمثيلي.
أعتقد أن هذه المرأة
إما أن يكون متعلقًا بالأعلى،
أو يستخدمها كبار المسؤولين كأداة،
يمتدحها أولاً ثم بعد ذلك،
تدميرها.
على أية حال، المطعم الصيني
في ورطة كبيرة الآن
إنه مغلق مباشرة للأبد.
أسرعوا أيها الإخوة.
هيا، هيا.
كل هذا خطأي.
[الموظفون فقط]
[التحليل الإداري والاستنتاج]
السيد جي.
لقد جئت للحصول على ملابسك
التي تحتاج إلى التنظيف الجاف.
انتظر دقيقة.
تعال.
ها أنت ذا.
ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟
هل تبكي؟
لقد ذهبت للتو إلى المطعم الصيني.
اليوم هو آخر يوم عمل.
أشعر بالحزن قليلا.
المطعم الصيني هو
مغلق مؤقتا.
مؤقت، حسنًا؟
Why are you sad?
ألست حزينا؟
رفاقك في السلاح ما زالوا
يخوض من أجلك النار والماء،
لكنك تركت المدينة
وهرب مع قواتك.
إذا تصرفت هكذا،
كيف يمكن لأي شخص أن يعمل معك؟
استمر.
تمت ترقية Li Qiaoqi بواسطتك.
هل تعلم
شخصيتها ومهاراتها في الطبخ.
إغلاق المطعم الصيني
لا علاقة لها بها.
لماذا وضعتها في دائرة الضوء
ودع الآخرين يدوسون عليها
وتشويه لها؟
هل تقصد
كان يجب أن أؤكد في
إشعار ذلك
غلق المطعم الصيني
ليس لديه ما يفعله
مع لي تشياوكي
و
دعت الجميع إلى عدم التنمر عليها عبر الإنترنت؟
لو فعلت ذلك
سيغادر Li Qiaoqi بمجد،
وسوف تكون راضيا بعد ذلك؟
هاه؟
تشياوكي هو
الضحية الأكبر
في هذه الحادثة
الذي تمت ترقيته بواسطتك،
ثم
قطع.
لولا نزوتك
لم تكن لتتواجد
هذه السفينة الدوارة.
لقد كانت بطلة مأدبة العمل.
لكن في اليوم التالي أصبحت
طاهٍ محتقر تسبب
إغلاق المطعم.
هل هذا عادل لها؟
استمر.
أنا آسف.
لقد طلبت مني أن أتكلم.
دجاج خارجا؟
أنا لا أخاف.
أعلم أنه ليس لدي الحق في قول هذا.
أعتذر عن موقفي،
ولكن ليس لهذا الأمر.
هل تعلم
ما الغرض من
تعليق المطعم الصيني هو؟
هل تعلم
كم عدد اهتمامات الأقسام
سوف تتأثر
بهذا الحدث
وكم عدد المصالح الخاصة
سوف يكون مفتون؟
هل تعرف ذلك؟
هل تعلم
كم المقاومة هناك
من الأعلى إلى الأسفل،
وما مقدار المخاطرة التي يجب أن أتحملها؟
إذن لماذا...
لأن
وهذا يتعلق بالإصلاح الشامل
فندق بورونج
وحتى حياته وموته.
هذا كل ما يمكنني قوله لك.
لا تحتاج إلى معرفة الباقي.
إذن ما هو لي تشياوكي؟
هل هي حقيبة إسعافات أولية
لملء شاغر الشيف،
أو بيدق في إمبراطورية عملك؟
لا ينبغي أن تسألني هذا.
يجب أن تذهب وتسأل صديقك.
اسألها
هل تريد أن تكون هاربة
في هذا الوقت،
أو
ابق معنا
حتى يتم إعادة فتح المطعم الصيني.
هي التي
ينبغي اتخاذ القرار.
ليس أنا.
إذن،
أنت لن تطردها؟
يجب أن يكون لديك المزيد من الثقة
في أقرانك.
طاب مساؤك.
تشياوكي.
هل أنت بخير؟
[رسالة الاستقالة]
أنت تستقيل؟
إعادته.
تشياوتشي،
لا تتخذ قرارا على عجل.
لا حاجة، لقد فكرت في ذلك من خلال.
فشل المطعم الصيني في يدي.
أنا حقا لا أملك الشجاعة
لمواجهة زملائي بعد الآن.
وقد غادر معظمهم بالفعل.
وأما الذين بالكاد بقوا،
أعتقد أنهم
بالتأكيد لا أريد
العمل مع طاهٍ غير كفء.
رحيلي هو الأفضل للجميع.
أما أنت
ليس من الضروري أن تذرف دموع التماسيح.
أما بالنسبة للقرار
اغلاق المطعم الصيني
يجب أن تكون قد صوتت بنعم.
صفعة على الوجه
وربتة على الظهر.
ما هي النقطة؟
تشياوتشي،
أنا أعرف الشائعات في الفندق
ضدك
لكنك أسأت الفهم حقًا.
ينظر.
ما هذا؟
إنها إدارة التسويق
تحليل البيانات
على المطعم الصيني
الشهر الأخير من العملية.
ينظر.
الأرقام لا تكذب.
تشياوتشي،
خلال فترة عملك كشيف تنفيذي،
نسبة الإشغال في غرفة الطعام
لقد زاد بشكل ملحوظ
مقارنة بما قبل.
[مطعم بورونج الصيني
تحليل بيانات المبيعات الرسم البياني الإحصائي]
انظر إلى معدل إشغال القاعة الرئيسية.
ثم ماذا سقط؟
إنه معدل الإشغال
غرف خاصة وقاعة الاحتفالات.
ينظر.
[مطعم بورونج الصيني
تحليل بيانات المبيعات الرسم البياني الإحصائي]
انها تحصل على أقل وأقل.
ولكن إلغاء أوامر ل
قاعة الأفراح والغرف الخاصة
كانت مرتبطة في الأساس بـ
تغييرات الموظفين
من فندقنا.
لا علاقة له به
جودة أطباقنا.
علاوة على ذلك
الاستبيان الداخلي ل
يظهر قسم المأكولات والمشروبات
أن معدل رضا العملاء
أعلى بكثير من
[مطعم بورونج الصيني
تحليل بيانات المبيعات الرسم البياني الإحصائي]
مستوى الفندق.
إذن،
عندما قلت
المطعم الصيني
فشلت بين يديك،
أو حتى ذلك
لقد دمرت المطعم الصيني بأكمله
وحده
أعتقد مثل هذه الكلمات
هي هراء.
تشياوتشي،
السيد جي وأنا
لن ندع هذه الشائعات
تملي مستقبلك.
هل هذا كله صحيح؟
الأرقام لا تكذب أبدا.
هذا عظيم.
شكرا لك، شيويه روي.
إذا كان لا بد لي حقا أن أشير إلى
عيبك الشيف لي
ربما أنت
لا تملك
المنظور الإداري
التي ينبغي أن يمتلكها الطاهي التنفيذي.
لكن في المستقبل
كل ما تحتاجه هو ذلك
تعزيز قيادتك.
أعتقد
يمكنك قيادة الفريق بشكل جيد
ودع الجميع يقاتلون معًا.
سأفعل يا سيد جي.
شكرا لثقتكم.
الآن بعد أن تم إغلاق المطعم الصيني،
يمكنك
التركيز على
تطوير أطباقك المميزة.
طالما أن التوقيع ثابت،
أعتقد أن نداء
مطعمنا الصيني
سيكون رائعا.
انا ذاهب للبحث عن
الموردين الجدد غدا.
أخطط للنظر حولي
مقاطعات الضواحي القريبة
لمعرفة ما إذا كان هناك
أي موردي لحم خنزير مُعالج مناسبين.
اسرع.
نحن في انتظار أخبارك الجيدة.
تمام.
السيد جي،
اللوحة جاهزة.
هل أنت ذاهب الآن؟
نعم.
[مطعم بورونج الصيني
بيان الربح الإجمالي]
قرار الغلق
وتجديد المطعم الصيني
تم تصنيعه بناءً على أبحاث السوق لدينا.
هذه هي الحالات الناجحة
لقد جمعناها في السنوات الأخيرة.
اغلاق المطعم الصيني
يبدو أن
بسبب رحيل
الشيف النجم.
لكن في الحقيقة
كان سببها
المتجذّرة مشاكل إدارية
داخل مطعمنا الصيني.
إذن هذا التجديد
[وي سيوان]
ليس بأي حال من الأحوال
مشروع تنظيف سطحي
ولكن التأمل الذاتي العميق.
ًيبدو جيدا.
دعنا نذهب.
[شكرا لحسن استماعكم]
[الطعام الصيني عالي الجودة يفوز بالسمعة.
الخدمة المتميزة تصنع المستقبل ]
شكرا لكم جميعا.
[ فندق بورونج ]
[شكرا لحسن استماعكم]
عندما سمعت ذلك
[ فندق بورونج ]
المطعم الصيني
تم إغلاقه لإعادة الإعمار،
كنت قلقة.
لكن
بعد قراءة خطة العمل هذه،
شعرت بارتياح كبير.
في رأيي المتواضع
ينبغي لنا
اعطاء الشباب
المزيد من الفرص.
الفرص هي
دائما مصحوبة بالمخاطر.
شركتك
يحمل 4% فقط من
الأسهم في فندق Purong.
صعب عليك أن تفهم
مخاوفنا.
الإسراع في تجديد المطعم الصيني
من المحتمل جدا
لترك أموال المستثمرين
النزول هجرة.
ففي النهاية، إنهم لا يدفعون
لرعاية التجديد لدينا.
كما يقول المثل القديم،
التحضير هو مفتاح النجاح.
بعد تجديد المطعم الصيني
إذا كان بإمكانه تحفيز الاستهلاك
وتعزيز الأعمال،
على المدى الطويل،
سيكون جيدًا لفندق Purong.
السيد جو،
التوقف عن الجلوس على السياج.
إذا كان عليك حقًا أن تدفع ثمنها،
أنت بالتأكيد لن تفعل ذلك.
أنت...
سيوان.
أنت في الخطوط الأمامية ل
إدارة الفندق.
أخبرنا برأيك.
لا يمكن اعتباري
على الخطوط الأمامية بعد الآن.
الشخص الذي يقود هذه التهمة حقًا هو
السيد جي.
لكن لنكون صادقين،
لقد ألقيت نظرة للتو.
سيكلف هذا التجديد 5 ملايين.
السيد جي،
من فضلك لا تسيء.
أعتقد بالتأكيد أنك لم تبالغ في الاقتباس.
لكن بالنسبة للفندق، هذه النفقات ليست
كمية صغيرة.
في النهاية،
لمطعم صيني
طعم الأطباق
الأهم.
أقترح أن نتحمل ذلك إذا استطعنا.
أخذ خطوة إلى الوراء
سوف يجعل الأمور أسهل.
لقد فات الأوان.
شباب.
أنا متأخر.
[دوان أوكسيانج]
السيد دوان جونيور هنا.
سيدتي.
هذا هو السيد دوان جونيور
وهو مراقب للمجلس.
ولا يشارك في اتخاذ القرار.
السيد دوان، لقد أتيت إلى هنا في هذا الوقت.
هل لديك أي نصيحة؟
لن أجرؤ على تقديم النصيحة.
أنا هنا لأتعلم منكم أيها الكبار.
بالمناسبة
أنا
شخص طيب القلب.
سمعت عن السيد جي
خطة تجديد مطعم صيني،
ولم أستطع الجلوس ساكنًا.
هناك بعض الأشياء
أحتاج إلى النزول من صدري.
السيد جي،
هل لي أن أتكلم؟
لو سمحت.
اليوم
لدي خبران
مشاركتها مع الجميع.
أولا،
مجموعة كوانلي
أطلق مطعمًا راقيًا.
أما العنوان
بالصدفة
إنه يقع مباشرة مقابل فندقك.
أما رئيس الطهاة
أنا جيان شيكون،
الذي طردته مؤخرًا،
الشيف جيا.
الشيف جيا لديه
انضم رسميا إلى مجموعتنا.
تمت ترقيته إلى
رئيس الطهاة في المطعم الصيني.
انها حقا حالة من
الجميع في مكانه الصحيح،
والحصول على ما يحتاجون إليه.
تهانينا.
السيد دوان، على حد علمي،
المطعم في فندقك
يستهدف العملاء ذوي الإنفاق المرتفع.
أسلوب الخدمة
هو أشبه بالنادي
بدلا من فندق.
كما يستخدم نظام العضوية.
وهذان مساران مختلفان.
أما الشيف جيا
لا يخطط فندق Purong لإعادة توظيفه.
لذا، تهانينا.
أتمنى أن تستمتعوا بالعمل معًا.
هذه مسألة رأي.
هناك مسألة ثانية.
مجموعة كوانلي
وقعت العقد
مع استوديو التصميم Chenying الشهير.
بالمناسبة
السيد جي،
ألن تقوم بدعوتهم
كمستشار التصميم
مطعم بورونج الصيني؟
أنا آسف.
وفي النهاية
اختاروا كوانلي.
لكني أعتقد
سوف يعطونك الرد قريبا.
شكرا لك سيد دوان،
لتبادل المعلومات حتى نكران الذات.
نعم.
لقد خططنا للتعاون مع
استوديو تشينينج للتصميم.
ومع ذلك،
هذه مجرد واحدة من
خطط التجديد الشاملة لدينا.
أفهم أن الجميع
يفتقر إلى الثقة في
إعادة افتتاحنا.
لكن ما أريد أن أخبرك به هو أن
هذه ليست مخاطرة
ولكنها فرصة.
أعدكم جميعا هنا
أننا سوف نتعادل
خلال شهر من إعادة الافتتاح.
لمدة ثلاثة أشهر متتالية
سنبقى مربحين.
إذا فشلت في إنجاز هذه المهمة،
سأفعل
الاستقالة طوعا.
هذا تعهد عسكري.
يبدو أن السيد جي سوف
قتال حتى الموت هذه المرة
لا أعتقد أن هناك
أي حاجة إلى أن تكون عدوانية للغاية.
على أية حال،
السيد جي هو أيضا
موهبة إدارية.
لماذا
المخاطرة بحياتك المهنية مثل هذا؟
على ما يرام.
سمعت
آراء الجانبين.
أعتقد أننا يجب أن ننهي المناقشة.
التالي،
دعونا التصويت برفع الأيدي.
أولئك الذين يتفقون مع
المطعم الصيني
خطة التجديد،
من فضلك ارفع يديك.
وصوت الثلاثة لصالح.
صوت اثنان ضد.
القرار على
خطة تجديد المطعم الصيني
اجتاز.
دعونا نسميها اليوم.
العمة،
أليس متسرعا جدا؟
أنت
دائما محافظ جدا.
المبالغة في التفكير في كل شيء
لن اسمح لك بالنجاح
تهانينا.
شكرًا لك.
أما ما فعلته
هذه المرة...
السيد وي،
لا تثبط.
إذا تمكنا من طرد جي فنغ هذه المرة،
نحن في منتصف الطريق هناك.
هل تريد أن تأكل نفسك حتى الموت؟
لماذا حصلت على الكثير من الطعام؟
ألم ترى ذلك؟
طهاة المطعم الصيني هم
الطبخ في مقصف موظفينا.
نحن نستمتع بالمأكولات على مستوى ميشلان.
عندما يعاد افتتاح المطعم الصيني
أيامك الجيدة سوف تنتهي.
نحن لا نعرف حتى متى
سيتم تجديد المطعم الصيني.
إعادة الفتح؟
يمكنك الانتظار حتى تعود الأبقار إلى المنزل.
ألم يقولوا المتن
قد وافق على خطة السيد جي؟
ميو،
منذ متى تهتم بالنميمة؟
أنا...
هراء.
ليس الجميع في الفندق
الاهتمام به؟
لا تجعلنا في حالة تشويق.
أسرع وألحق بنا.
المجلس
وافقت عليه.
لكني سمعت
فريق التجديد
أراد السيد جي التعاون مع
تم خطف
بواسطة السيد دوان.
لا أحد يعرف ماذا سيفعل السيد جي.
الجميع متشائم جدًا بشأن
مشروع المطعم الصيني.
دعونا نتحدث عن شيء سعيد.
يتم بث Dianjiangchun على الهواء مباشرة الليلة.
السلع متوفرة بخصم يصل إلى 70%!
ماذا تبيع؟
هي لا تفعل ذلك فقط
بيع منتجات السياحة الثقافية الآن.
إنها تبيع كل شيء.
[AIA&LEED]
[شركاء التصميم في لين آند بارتنرز]
[دانيال تان]
مرحبًا.
أين رئيسة عملك؟
هي خارج العمل.
هل تحتاج مني أن أتصل بها؟
لا بأس.
شكرًا.
السيد تان.
آسف ل
يزعجك في وقت متأخر جدا.
ثم، لماذا لا تزال تأتي إلى هنا؟
لقد فزت مرة أخرى.
أراهن مع السيد تان.
قلت بعد أن قرأت بطاقة عمله،
سوف تأتي بالتأكيد.
قال لا أحد سوف
العمل بعد الساعة 10 مساءً
يرى؟
ماذا قلت لك؟
عليك أن تحافظ على كلمتك.
أعدك.
من فضلك ادخل.
تمام.
سأترك لك ذلك.
سأغادر.
طاب مساؤك.
شكرًا لك.
هذا النوع من مطابقة الألوان لـ
الأحمر الفاتح والأرجواني
مع ارتفاع التشبع
لم تعد شعبية بعد الآن.
ما هو
شعبية الآن؟
دافئ،
بسيطة،
خشبي،
الرمادي،
وهكذا.
أتذكر
الطابق الثاني من فندقك
لا يوجد بها سوى عدد قليل من الغرف الخاصة،
يمين؟
نعم مجموع الغرف 12
هذا لا يكفي.
الشباب في أيامنا هذه مثل
التحدث عن العمل أثناء تناول الطعام.
أقترح
لبناء
على الطريقة الصينية الجديدة
مجوفة منحوتة
غرفة خاصة في اللوبي.
لن يمنع العرض،
بينما لا يزال يقدم
الخصوصية.
بما أنك تقوم بتجديد المطعم،
يمكننا أن نكون
أكثر جرأة.
بهذه الطريقة،
سيكون الفندق أكثر...
دعني أسكب لك كوبًا آخر.
لا لا لا
أحضر لي بعض الكحول
لتحديث ذهني.
مستحيل.
لقد أمسكت بك.
أنت تحاول أن تشرب سرا مرة أخرى.
هذا هو ابني.
السيد تان، تشرفت بلقائك.
إنه أمين.
طلبت منه أن يأتي ويقدم بعض النصائح.
نلتقي مرة أخرى.
يجلس.
يبدو أنكما تعرفان بعضكما البعض.
نعم.
التقينا مرة واحدة في الخارج.
إنه القدر.
هذا عظيم.
يمكننا إجراء مناقشة معا.
وبعد ذلك، سأكون واضحًا.
هل يمكننا تغيير جميع مصابيح الحائط
إلى الثريات؟
استمر.
أعلم أن إضاءة الحائط الحالية
يوفر إضاءة متساوية للغاية.
ولكن في مكان مثل المطعم،
فمن الأنسب استخدام الثريات.
لأنهم يستطيعون
التركيز على مصدر ضوء أكثر ليونة
على منطقة طاولة الطعام.
إذن أليس من الأسهل
لفت انتباه الضيوف
إلى الأطباق؟
وأيضاً من المنظور المكاني
التخطيط الحالي بعد التعديل
تبدو ثقيلة بعض الشيء.
يمين؟
إذا استخدمنا هذه الإضاءة العمودية،
مرتبة بشكل متفرق هكذا،
يمكن أن تجعل الإضاءة والتركيبات
أكثر ديكور.
وسوف تجعل المكان كله أيضا
تبدو أكثر تنسيقا.
ماذا تعتقد؟
إنه أمين.
لقد أحضر للتو نظرياته إلى هنا.
انهم جميعا متصلين.
أنت جاد جدا.
- ما قاله منطقي.
- دانيال.
لا، أنا لا أريد ذلك.
جرب هذا الكأس. انها مختلفة.
جربه.
أضفت الليمون والعسل.
أليس طعمه أفضل بكثير؟
ليس سيئًا.
سيد جي، يجب أن تتناول كوبًا أيضًا.
توقف عن شرب القهوة طوال الوقت.
يعالج العسل الصداع.
شكرًا لك.
السيد تان.
وقت طويل لا رؤية.
شكرًا لك.
سأترك لك ذلك.
هذا منطقي.
نعم.
السيد جي.
حول تشياوكي.
لقد أسأت فهمك.
أنا آسف.
هذه العلامة التجارية من الشاي المهدئ
يمكن أن يساعد في تخفيف الصداع.
آمل أن يساعد.
شو ميو.
السيدة شو.
غدا الساعة 8 صباحا،
سيأتي الطاقم إلى مدخل VIP
لاطلاق النار على تشياو Feifei.
سيكون هناك العديد من الصحفيين الحاضرين.
أريدك أن تنسق الخدمة بشكل جيد.
هل يمكنك التعامل معها؟
نعم.
هل هناك أي طلبات خاصة؟
النجوم هم أيضا ضيوف.
فقط اخدمهم
مثلما تخدم أي ضيف آخر.
لهذا النوع من الأشياء،
لست بحاجة لتعليمك
خطوة بخطوة، أليس كذلك؟
أفهم.
[أنت فقط يا فيفي]
[أنت مثلي الأعلى]
خدمة الغرف.
أوي.
أنا أبحث عن داي وي
للتنسيق معه
في جدول صباح الغد.
لقد عاد بالفعل إلى الاستوديو.
فهو لن يأتي اليوم.
إذن هل يمكنك
أعطني معلومات الاتصال به؟
لا للأسف.
وي يوزع عادة
بطاقات العمل الخاصة به.
لا يمكننا أن نعطي
معلومات الاتصال الخاصة به.
ماذا عن هذا؟
يصل الطاقم في الساعة 8 صباحًا غدًا.
سأتصل بكم يا رفاق في الساعة 7:30، حسنًا؟
تمام.
الوداع.
[أنت مثلي الأعلى]
خدمة الغرف.
بتلر شو.
ما هذا؟
بطاقة VIP الخاصة بك جاهزة.
سريع جدا.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
بالمناسبة، غدًا الساعة 8 صباحًا،
سيقوم الطاقم بالتصوير في الطابق السفلي.
عند مدخل كبار الشخصيات
سيكون هناك بعض وسائل الإعلام.
قد يسبب بعض الإزعاج
إلى سفرك.
آسف لذلك.
تبادل لاطلاق النار تشياو Feifei؟
فهمتها.
سأغادر الآن.
وعندما تصل سيارات الطاقم لاحقاً
دعهم يوقفون سياراتهم هناك.
هل ترى هذين المكانين لوقوف السيارات؟
لا تركز فقط على مراقبة النجوم.
كن حذرا مع كل شيء.
فهمتها؟
لا تقلق، ميو.
أعدك بإكمال المهمة.
لن أخذلك.
أقسم.
سأذهب لحضور أشياء أخرى.
خدمة الغرف.
انتظر دقيقة.
ميو، السيارة هنا.
[أنت فقط يا فيفي]
انسخ ذلك.
خدمة الغرف.
انتظر دقيقة.
إنها بالفعل الساعة 7:40.
أنا بحاجة لرؤية داي وي.
فيفي،
قلت لك لا ترتدي
هذا موغلر خمر.
لمناسبة مثل هذا اليوم،
يجب عليك ارتداء الزي
المحددة من قبل العلامة التجارية.
كوني فتاة جيدة.
لا يمكننا خرق العقد.
داي وي.
اعذرني.
إنها بالفعل الساعة 7:40.
لقد وصل الطاقم.
ولسبب ما
الكثير من المعجبين ووسائل الإعلام موجودون هنا أيضًا.
أنا...
لماذا تستعجلني؟
من فضلك
ساعدوني
الحصول على فستان من هذه العلامة التجارية.
الأسود
في تلك الكومة من الحقائب.
اتصلت شاشا وسألت عنك.
لماذا أنت مستعجل؟
ألا ترى أنني أحاول ذلك
معرفة شيء ما؟
سوف ينفجر عقلي
إذا واصلتم دفعي.
ميو.
هل تشياو Feifei في الطابق السفلي حتى الآن؟
وسائل الإعلام والمتابعين
يمنعون المدخل في الطابق السفلي.
إنها فوضى كاملة.
أنا أعرف.
سأدفعها مرة أخرى.
هل وجدت ذلك؟
داي وي،
إنها الساعة 8:00 تقريبًا الآن.
هل نستطيع...
وجدت ذلك!
اسرع.
خذ Feifei للتغيير.
متى ينزل ميو؟
يفعل الشيء الوحيد الذي يمكنك القيام به
هو دفع الناس؟
بدل ما يستعجلونا،
لماذا لا تساعدنا في العثور على الملابس؟
شخص
كان يجب التنسيق معنا
على هذا أمس، أليس كذلك؟
هل فندقك
هل تفتقر إلى هذه الاحترافية الأساسية؟
بالأمس أنا...
ما الذي يجب شرحه؟
بدل ما تشرح لي
لماذا لا تقوم بترتيب بعض حراس الأمن
للحفاظ على النظام في الطابق السفلي؟
يرتدون ملابس!
اسرع.
دعنا نذهب إلى الطابق السفلي.
نحن ننزل.
لماذا ليسوا هنا بعد؟
آت.
دعنا نذهب.
قم بتشغيله.
قم بتشغيله. دعنا نذهب.
انتظر.
انها ليست فيفي.
لي بينجيان، اذهب!
انتظر.
تشياو Feifei ليس هنا.
لي بينجيان.
السيدة لي بينجيان،
هل الرجل الذي بجانبك هو صديقك؟
هل هو أيضا في هذه الصناعة؟
منذ متى وأنتما معًا؟
يرجى الإجابة على أسئلتنا.
يرجى الإجابة علينا.
فقط أجب علينا.
لماذا يوجد الكثير منكم هنا؟
انتظر، إنه ليس تشياو فيفي.
انها بارده.
يجب عليك ارتداء المزيد من الملابس.
السيدة لي بينجيان،
هل الرجل الذي بجانبك هو صديقك؟
منذ متى وأنتما معًا؟
يرجى الإجابة علينا.
نحن لسنا مستعدين لإخبار الجميع بعد.
الرتق.
أخبرنا عن علاقتك.
يرجى الإجابة علينا.
متى كنتما معًا؟
انها حقا ليست مريحة للكشف عنها.