អ្វី? ការទិញយក?
នាយកប្រតិបត្តិក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
មានប្រសិទ្ធិភាពថ្ងៃនេះ ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំង
នាយកប្រតិបត្តិនៃ Style Web ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Takahito Seko ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
អ្នកស្រី ហាណៃ។
លោក Yoshino ។
បាទ?
តើអ្នកអាចមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយបានទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ!
[វគ្គ២]
Takahito Seko...
អ្នកស្នងមរតកនោះត្រូវបានគេដឹងថាមានអំណាចខ្លាំង
នៅក្នុង Seko Group ។
បាទ។
បើយើងលេងបៀរត្រូវ
ខ្ញុំមានឱកាសល្អ។
នៃការទទួលបានតំណែងសំខាន់មួយ។
ហេ ស៊ីអូរី។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
តោះទៅ។
[គម្រោងថ្មី - ម៉ាកយីហោក្នុងផ្ទះ
ការផលិត និងលក់]
គម្រោងថ្មី?
យើង​គ្រោង​នឹង​បើក​ដំណើរការ
ម៉ាកយីហោក្នុងផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Style Web ។
ហ៎?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរគិតអំពីមនុស្ស
ដែលអាចចូលរួមចំណែកក្នុងគម្រោងនេះ។
ក្នុង​ករណី​នោះ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​គម្រោង។
ខ្ញុំមានកំណត់ត្រាលក់ខ្ពស់បំផុត
នៅក្នុងផ្នែកលក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
ចុះ​អ្នក​ស្រី ហាណាយ?
ហ៎?
លោកម្ចាស់ នាងជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​អ្នក​ស្រី ហាណៃ។
ហ៎?
សុំទោស តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ជាទូទៅនាងគ្រាន់តែជា sidekick របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រើនាងព្រោះនាងងាយស្រួល។
នរណាម្នាក់ព្យាបាល
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ពួកគេជាឧបករណ៍ "ងាយស្រួល"
គ្មានសិទ្ធិធ្វើជាអ្នកដឹកនាំទេ។
អ្វី?
លោក Yoshino ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាប្រធានផ្នែកលក់ថ្មី។
នៅក្នុងការបង្វិលបន្ទាប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដកវាចេញ។
W- រង់ចាំបន្តិច។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ!
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វី
ការសម្រេចចិត្តនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីយប់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេលោក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
យកគម្រោងសំខាន់បែបនេះ...
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលពិសេសទេ។
ហ៎?
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលបុគ្គលិកគ្រប់រូប។
អ្នកមានអត្រាបិទខ្ពស់បំផុត
នៅផ្នែកលក់ លោកស្រី ហាណាយ។
តែ​នោះ​ជា​របស់​លោក​យ៉ូស៊ីណូ...
ប៉ុន្តែ​វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​គាំទ្រ​របស់​អ្នក​ទាំងអស់​មែន​ទេ?
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើបានល្អទេ។
វាគឺជាអ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​និយាយ​បែប​នេះ​មក​ខ្ញុំ​ពី​មុន​មក​ទេ។
បន្ទាប់មក...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ហ៎? អត់ទេ ចាំបន្តិច!
មានន័យថាយើងបែកគ្នា?
អ្វី? តើអ្នកមិនទៅទេ។
ធ្វើជាប្រធានផ្នែកលក់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទុកសំរាមដូចអ្នកទេ?
ជួបឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
មីអូ! មីអូ!
ទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ...
មានសារៈសំខាន់ចំពោះគម្រោងដែលយើងកំពុងដាក់ឱ្យដំណើរការ។
ការលួងលោមដែលអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
នោះជាប្រធានបទរបស់យើងសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល។
ក្រណាត់។ ការដេរ។ ជួរតម្លៃ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រមូលពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នកប្រើទាំងអស់។
តោះធ្វើសំលៀកបំពាក់ដែលដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់។
បាទ។
[អាវដៃវែង។ តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​ការ​ហែម។]
[អំបោះចម្រុះដែលធ្វើអោយប្រភេទរលក។]
អ្នកនាង ហាណា យល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
មែនហើយ...
ហោប៉ៅអាចជ្រៅជាងនេះបន្តិច។
លឺថាស្រួល
ប្រសិនបើស្ត្រីអាចដាក់កាបូប
ចូលទៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ពួកគេផងដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគួរ
កំពុងសួរខ្ញុំសម្រាប់យោបល់?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចមានពេលមួយបានទេ?
ប្រាកដ។
តើទិន្នន័យនេះមើលទៅមិនអីទេសម្រាប់ឯកសារនេះ?
មើលទៅល្អ។
គាត់ពិតជាមានសមត្ថភាព។
សូម្បី​តែ​ការងារ​ទាំង​អស់​ក្នុង​នាម​ជា CEO
គាត់បានមកជាមួយគម្រោងនេះក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ហើយគំនិតគឺអាចទាក់ទងបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគម្រោងនេះ។
ធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនសប្បាយចិត្ត។
មិនអីទេ ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែរ។
កញ្ញា ហាណាយ សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែវិលមុខបន្តិច។
សូម​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ថ្ងៃ​នេះ។
ប៉ុន្តែ...
វាគ្មានន័យទេ។
ក្នុងការរុញខ្លួនអ្នកនិងឈឺ។
មិនអីទេ។
មក។
បាទ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
សូមស្វាគមន៍!
- ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់។
- ជួបមនុស្សម្នាក់...
តាមវិធីនេះ។
- អតិថិជនថ្មី។
- មិនអីទេ!
មួយរយៈនេះមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ Shiori ។
ប្រហែលជាពីរខែ។
រវល់ជាមួយការងារមែនទេ? អ្នកមើលទៅស្លេក។
បាទ។ បន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាឃើញមុខអ្នក។
អាចលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វា​ជា​តែ​នោះ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ?
អ្នកមកនិយាយរឿងមួយមែនទេ?
មែនហើយ...
ខ្ញុំឃើញ។
ឯង​និង​លោក សេកូ ហា៎?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នាយកប្រតិបត្តិគ្រាន់តែលួងលោមខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
អ៊ីចឹង​ឯង​មិន​ប្រាប់​គាត់​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាច...
វាប្រហែលជាបង្កបញ្ហា។
ក្នុង​នោះ
វាអាចស្តាប់ទៅពិបាកបន្តិច
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកមិនគួរមានកូនទេ។
ហ៎?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
រវាងអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះទារក។
ប៉ុន្តែនោះជា...
បើ​ចង់​បាន​ត្រូវ​ប្រាប់​គាត់។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសផ្លូវដែលត្រូវដើរ។
[ថ្ងៃបន្ទាប់]
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​ចង់​ឈប់។
[លិខិតលាលែង]
តើវា...
ដោយសារតែយប់នោះ?
យប់នោះ
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
អ្នកណាទ្រាំមិនបានមើលអ្នកយំ។
គ្មានហេតុផលណាដែលអ្នកបន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
ពិត។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនមែនដោយសារតែយប់នោះទេ។
ខ្ញុំបានគិតមួយរយៈហើយ។
ដែលខ្ញុំចង់សាកល្បងការងារផ្សេង។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណចំពោះការចំណាយពេល
ដើម្បីស្តាប់ខ្ញុំ។
កញ្ញា ហាណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
[សៀវភៅណែនាំសុខភាពមាតា និងទារក]
លោក។
ស្នាក់នៅទីនោះ។
យកនេះ។
វាគ្មានជាតិកាហ្វេអ៊ីន។ កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
ពេលអូនថា...
អ្នក​ចង់​ឈប់​ពី​មុន...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
អាចជា...
ថាទារក...ជារបស់ខ្ញុំ?
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែ...
បើពិត...
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែយប់នោះ អ្នកគ្រាន់តែជួយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យអ្នក,
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងមានកូននេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ។
សូម។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំក៏មិនដែលពឹងផ្អែកលើអ្នកដែរ។
សូម។
តើអ្នកអាចធ្វើពុតថាអ្នកមិនដែលដឹងទេ?
យប់នោះ...
មិនបានចេញពីការអាណិត។
យប់នោះ
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកជានរណា។
យូរហើយ...
ខ្ញុំត្រូវបានសង្រ្គោះដោយអ្នក។
បីឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
នេះគឺជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
គាត់នឹងក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះគាត់ជាកូនប្រធាន?
សូម្បីតែការលក់របស់យើងក៏រីកចម្រើន
គឺដោយសារតែផលិតផល
ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាជាស្នាដៃរបស់អ្នកស្នងមរតកនោះ។
វាតែងតែដូចនោះ។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ទោះបីខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការ
មនុស្សទើបតែសន្មត់
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Seko Group ។
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់
មកជួបខ្ញុំ, Takahito Seko,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នឹង។
– អូ! សុំទោស!
- សុខសប្បាយទេ?
បទបង្ហាញមួយ?
បាទ។
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ដាក់​ស្លាក​ជាមួយ
នៅលើការប្រជុំលក់ ដូច្នេះខ្ញុំភ័យណាស់។
គួរអោយអាណិតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​តិច​ជាង​ពីរ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ជាងប្រធាននាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
ប្រធាននាយកដ្ឋាន?
គឺលោក សេកូ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​ការងារ​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់មកទីនេះតាមរយៈទំនាក់ទំនង។
សហការី​រក​ឃើញ​គាត់​រំខាន,
ហើយសមត្ថភាពរបស់គាត់គឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
អញ្ចឹងទេ?
ហ៎?
មែនហើយប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែចូល
តាមរយៈការតភ្ជាប់
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​អាច​បង្កើត​ម៉ាក​យីហោ​បាន​ទេ។
ដែលមនុស្សស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែដោយសារតែ
នៃឈ្មោះរបស់គាត់ជាអ្នកទទួលមរតក។
បន្ទាប់មកម៉ាក
មិនយូរប៉ុន្មានទេមែនទេ?
សម្លៀកបំពាក់ដែលផលិតដោយក្រុមរបស់គាត់។
មានម៉ូដស្អាតៗ
ហើយពួកគេជាពិសេសអំពីសម្ភារៈរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាជោគជ័យបែបនេះ
ទាមទារការប្តេជ្ញាចិត្តពិតប្រាកដចំពោះការងាររបស់គាត់។
វាជាលើកដំបូង។
មាននរណាម្នាក់បានឃើញខ្ញុំ...
ដូចខ្ញុំជានរណា។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំ...
រក្សាទុកដោយពាក្យរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ...
ពេលដែលអ្នកមកធ្វើបទបង្ហាញ...
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ...
អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម...
ម្តងហើយម្តងទៀត ដើម្បីបោះបង់អ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកយំ
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាគិតថា...
វា​ជា​ការ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​និយាយ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​។
តែអូនចង់បាន...
ទេ...
ទារកនៅខាងក្នុងអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នកទាំងពីរ...
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីអូរី ហាណៃ។
សូម...
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
នោះច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
អ្នកមានគំនិតខុសអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនពូកែដូចអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំមិនមានតម្លៃទេ។
តើអ្នកគ្មានតម្លៃទេ?
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំយល់
អ្នកមិនអាចទទួលយកវាភ្លាមៗបានទេ។
ប៉ុន្តែ...
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
លើសម៉ោង...
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​សក្តិសម​នឹង​អ្នក​។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ...
តើខ្ញុំអាចមានពេលគិតបន្តិចបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រញាប់​ទេ។
លោក យ៉ូស៊ីណូ មានបញ្ហាអ្វី?
អូ វាជាទិន្នន័យដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
សម្រាប់អតិថិជនដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ
នោះគឺនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់កញ្ញា ហាណាយ។
អូ អ្នកនាង ហាណា ទើបតែចាកចេញ។
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- មន្ទីរពេទ្យ?
- បាទ។
[Takahito: ប្រាប់ខ្ញុំផង។
នៅពេលដែលការណាត់ជួបរបស់អ្នកបានបញ្ចប់។]
[គ្លីនិកសម្ភព និងរោគស្ត្រី មីយ៉ាម៉ា]
សូមអរគុណ។ សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
តើនេះជាអ្វី?
[សៀវភៅណែនាំសុខភាពមាតា និងទារក]
Keiichi ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នៅ​ទី​នេះ។
តើ​កូន​របស់​អ្នក​ណា​នៅ​ទី​នោះ?
កុំប្រាប់អ្នកណាអី?
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំចេញ។
ស្រលាញ់លោក សេកូ?
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ប្រមាថនាងទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។