Binabati kita!
Wala na ang sumpa!
Ginawa din ng mga kapitbahay namin
ang parehong bagay.
- Kumusta na sila ngayon?
- Naging mag-asawa sila...
at nagpakasal.
Meron na sila
limang anak!
- Huh?
- Ano?
Paano kung kayong dalawa din
magkakasama?
Jade, meron ako
may sasabihin sa iyo.
Miss Jade!
Ito ay ikaw at
Mister Kiko.
Ikaw at ang iyong kasintahan
magmukhang cute na magkasama.
Hindi, hindi ko siya boyfriend.
Siya ang aking matalik na kaibigan.
Maghanda para sa aming susunod
pakikipagkita kay Tiyo Ronald.
- May meeting pa tayo?
- Shh. Tahimik.
Bakit mo ako pinapatahimik?
Dahil ito ay isang
personal na pagpupulong.
Sari, ipangako mo sa akin na hindi mo gagawin
sabihin kahit kanino.
May nalaman ka ba?
Nakuha ko ang kay Sandro Soliman
dating tirahan.
Okay, ipadala mo sa akin.
- Sari.
- Oh.
Si Martin pa rin
sa banyo.
Ah...
Ikaw ang gusto ko
kausapin.
Alam kong umaasa si Martin
sabihin kong oo ngayon.
[TUMITIW]
Sari...
Ano ang gusto mo
tungkol kay Martin?
Sorry ha?
[TUMITIW]
gusto ko lang malaman
anong gusto mo sa kanya
na naging dahilan para maging kayo
ang kanyang kasintahan.
[TUMITI NG AWKWARDLY]
Ako-- A-- Ano?
[PAWANG TUMITI]
Huwag kang mahiya.
Sabihin mo sa akin.
[MALAMANG NA MUSIC PLAYING]
Binigyan niya ako ng payong.
Isang payong?
[TUMITIW]
yun lang?
Noong una ko siyang nakilala,
umuulan noon.
- [Kulog na dagundong]
- [BUMbuhos ang ULAN]
Hindi pa namin kilala ang bawat isa
ibang oras na iyon.
Nakita niya akong kumukuha
basang-basa sa ulan,
kaya inabot niya sakin
isang payong.
[MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC]
Maaaring hindi ito
big deal sa iba.
Ngunit para sa akin, ito ay nagpakita
na maalalahanin siya,
kung ito ay tungkol sa
negosyo o personal na bagay.
Hmm.
[MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC]
[TEMA MUSIC PLAYING]
- Well?
- Ano na ngayon?
Halika, sabihin mo sa akin.
Paano ito napunta?
Sinabi mo ba sa kanya o gagawin mo
panatilihin ito sa iyong sarili magpakailanman?
Wala kaming pinag-usapan,
okay?
Oh sige, kuya.
Anong meron sayo?
Ibig sabihin pumunta ka doon
para sa wala?
Gagawin ko sa susunod.
Oo, tama. Tingnan natin kung saan
dadalhin ka niyan.
Maghintay ka. bakit ikaw
ginagawa ito tungkol sa akin?
May something ka din
para sabihin sa akin, tama ba?
Ano ito?
Ang galing mo talagang magbago
mga paksa, hindi ba?
Ano ito?
- Bro, humanda ka.
- Ano?
- Magiging manager ako!
- Aray!
- Wow!
- Oo!
- Mabilis iyon. saan?
- Oo.
Pagbukas ni Trixie
isang bagong bar,
at gusto niya ako
upang pamahalaan ito.
Ay, mabuti naman.
At malapit lang naman.
- Oo. Alam ko naman diba?
- Magkikita pa tayo.
Kailan ka magsisimula?
Well, pagkatapos niyang bumili
ang lugar.
Oh, hindi pa sigurado?
Masasabi kong fifty-fifty chance.
Ay, mahal.
Dapat ginawa mo
malinaw na.
Sabi ko, "I'm going to be
isang manager."
"Pupunta."
Hindi ngayon, ngunit sa hinaharap.
Oo, pero kailan?
Kapag handa na ang bar.
- Ito ay-- Oo, aayusin ko ito.
- Kapag handa na.
Siguro dapat mo
pamahalaan ang iyong sarili.
meron ka ba
manager na? [TUMITIW]
Maaari kang maging
isang celebrity. [TUMITIW]
- Sari.
- Oh. Oo?
Sandwich?
May banana chips din ako.
- Kukuha ako ng banana chips.
- May kape din.
Oh. Mas gusto ko ang iced coffee.
biro lang. [TUMITIW]
Nasaan ka
at pumunta si Martin?
Oh, may meeting kami
kasama si Tiyo Ronald.
- Oh.
- Mmm.
- Tiyo?
- Mm-hmm.
Siya ang tiyuhin ni Martin?
Hindi, siya ang ama
ng kaibigan ni Sir Martin.
Hmm. Isang personal na pagpupulong.
Hindi.
Nakatingin si Sir Martin
para sa mga mamumuhunan.
Mga mamumuhunan para saan?
[LUNA] Nagkaroon lang kami ng team
gusali at ginagawa mo ito?!
[MARTIN] Ano ka ba
pinag-uusapan?!
[LUNA] I-drop ang aksyon, Martin!
Busted ka.
Ginawa mo iyon para magawa mo
makuha ang itaas na kamay.
Ipinapakita lang nito na wala ka
ideya kung paano magpatakbo ng isang negosyo.
Ang pagkakaroon ng mga kasosyo sa negosyo
ay makakatulong sa amin na makakuha ng pera.
At nagmamanipula ka
ito sa iyong pabor!
Martin, Luna,
anong nangyayari?
Bakit kayong dalawa
nag-aaway na naman?
Nakakakuha na ang kapatid mo
mamumuhunan nang hindi natin nalalaman.
Hindi ko malalaman kung si Sari
hindi nadulas.
ano? Totoo ba yan, Martin?
Oo, nagsasalita ako
sa isang posibleng mamumuhunan.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
at si Leon tungkol dito?
Dahil hindi ito tapos na deal.
Hindi pa rin siya nakakapagdesisyon.
Tanong ni Sari.
Nag-iisip ka ba ng totoo
Maniniwala pa ba ako sayo?
Lahat ng ginagawa mo
ay inaatake ako.
Bakit hindi mo subukan
naiintindihan ko ba ang ginagawa ko?
Pinoprotektahan ko lang
interes ng pamilya namin!
At pinoprotektahan ko
ang hotel!
Ang hotel na ito ay ang aking pamilya!
Ang aming pamilya ay hindi
may pera,
at kayo, mga Almazan, ay hindi
gumagawa ng kahit ano
para makatulong sa pagkuha
mas maraming pera.
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
Hindi mo ba naiintindihan, Luna?
Kailangan nating bayaran ang
pautang sa bangko nang madalian.
Bilang general manager, hindi dapat
iyan ang iyong alalahanin
sa halip na iyong
interes ng pamilya?!
Nangako ako kay Dad na gagawin ko
lahat para sa aming pamilya,
at kasama na ang hotel na ito.
Hindi kita papayagan at ang pamilya mo
kumuha ng ganap na kontrol sa hotel na ito!
[NAGPAPATULOY ANG NAGPAPAHALAGANG MUSIKA]
- Tsaa?
- [KEYBOARD CLICKING]
O pakikiramay?
ano?
Sigurado ka ba sa
negosyo sa bar?
Oo, Martin.
May maliit lang akong problema,
pero kakayanin ko.
Kailangan mo ba ng tulong ko?
[TRIXIE CLICKS TONGUE]
Hindi, nakuha ko ito.
meron ka na
sapat na sa iyong plato.
Actually, dapat ako
yung tumutulong sayo.
Kaya ako nandito,
para matulungan ka
kapag kailangan mo ng huminga.
Ibig sabihin, naging kayo ni Luna
nagsisigawan kanina.
[HINGA NG MABUTI]
Ganyan lang si Luna,
dahil pinagbantaan niya ako.
Alam niyang dapat ako ang GM,
at ang dami kong kayang gawin
ng isang mas mahusay na trabaho kaysa sa kanya.
totoo.
Pero nagsisimula na kayo
para magkasundo diba?
At ang iyong paglipat sa
kausapin si tito Ronald?
Medyo palihim iyon.
[SCOFFS] Ayos.
Nagsimula sa ganoong paraan.
Nais kong magkaroon ng kapareha,
kaya kami ng mga kapatid ko
maaaring makinabang sa kanila.
[MARTIN] Ngunit sa ngayon,
priority ko
ay nagbabayad ng ating utang
sa bangko,
para hindi tayo mawalan ng Hotel 88.
Okay.
So, anong plano mo ngayon?
Tumigil ka na sa pagsasalita
kay Tiyo Ronald?
ha? Bakit?
Bakit ko naman gagawin yun?
Martin.
Nag-aaway kayo ni Luna
dahil doon.
So, kung okay kami ni Luna,
mababayaran ba niyan ang utang natin sa bangko?
Hindi.
Ngunit...
...halika, Martin.
Negosyo ay negosyo, Trixie.
Dapat alam mo na sa ngayon.
Huwag mo akong alalahanin.
Kaya kong panindigan ang mga desisyon.
[SOMBER MUSIC PLAYING]
alam ko.
naniniwala ako sayo.
Ngunit, Martin,
kailangan mong sabihin kay Gio.
[TRIXIE] Lahat ng kapatid mo
kailangang malaman ang tungkol dito.
Hayaan mo na lang ako, Trixie.
[MUSIC CONTINUES]
Martin, okay ka lang?
Maging tapat ka. May something
off tungkol sa iyo.
Bakit hindi ako magiging okay?
Martin, kung ito ay tungkol sa iyo
sinusubukang patunayan
bagay kay Tatay...
Trixie.
ayos lang ako.
Okay.
[MUSIC CONTINUES]
Kaya, Ma, magiging kayo
mag-isa sa bahay na iyon.
Okay ka lang ba niyan?
[GEORGIA]Paano kung sabihin ko
Hindi ako sang-ayon dito?
Ma, alam mo,
sa lahat ng nanay,
hindi ka naman clingy.
[TAWA]
Ipagpaumanhin mo.
Ako ang pinaka
maunawain si nanay kailanman.
Hindi ko pa kayo nakikitang dalawa
napakatagal,
at natatanggap ko lang
mga mensahe mula sa iyo,
nagreklamo na ba ako?
Hindi, tama?
Kaya ako ang
pinaka-unawa
Ina ng Taon.
Salamat.
Oo, Ma.
Ikaw ang pinaka
pag-unawa sa nanay kailanman.
At tsaka, kayong dalawa
ay nasa hustong gulang na.
Hangga't hindi ka mandaya,
hindi ka nagnanakaw,
hindi ka nagdodroga, at
hindi ka pumapatay ng tao,
Ayos lang ako.
- Masaya ako niyan.
- Ngunit...
Ma, hindi ko maiwasang mapansin
at banggitin ito.
Parang...
...ang perpekto ng iyong buhok, Ma.
Napansin ko kasi nung
nagsimula ang tawag.
- [KIKO GIGGLES]
- Ano ang nangyayari?
- Uh...
[CHESCA] I think Mommy
may bagong boyfriend.
May bago ka na
boyfriend, hindi ba, Ma?
Iyon ang dahilan kung bakit
ayaw mo kami doon.
Uh...
Tingnan natin ang iyong mga kuko, Ma.
Halika na.
Tingnan natin!
Bakit?
Anong nangyare sa inyong dalawa?
Aking kabutihan.
ayos lang. Dito.
- Alam namin ito! [GIGGLES]
- Oo!
Ma, hindi ako magaling
nagbibigay ng manicure.
Pero alam ko kung ano
ibig sabihin ng kulay na iyon.
Ma, karaniwan mong nakukuha ang kulay na iyon
kapag nagkagusto ka sa isang bagong lalaki.
Maghintay, mga bata. Huminahon ka.
Nililigawan niya lang ako.
At kung lolokohin niya ako, aalis siya
diretso sa kulungan, dahil--
Ma, si Kapitan ba?
Ang bago mong boyfriend
si Kapitan ba, Ma?
Shush! Bantayan mo ang iyong bibig.
Kasal ang Kapitan!
Si Elmer, ang lalaki
na nagtatrabaho para sa kanya.
Siya ay single.
[KIKO] Ma, ingat po kayo.
At kung sakaling saktan ka ng lalaking iyon,
Isasama ko ang aking dalawang kapatid,
at bumalik sa kanya.
Mhm-hmm.
Siyempre.
Salamat,
ang aking napaka-protective na panganay na anak.
Hindi, pero seryoso.
Seryoso tayo sandali.
Huwag kayong mag-alala sa akin, mga bata.
Okay naman ako dito.
Ipaubaya sa akin ang aming tindahan ng gulay.
masaya akong makita
magkadikit kayong dalawa.
[GEORGIA]
Ngunit ipangako mo sa akin ang isang bagay.
Kahit anong mangyari...
Anuman ang mangyari,
lagi mong tatandaan
ingatan mo ang sarili mo,
at isa't isa, okay?
[KIKO] Siyempre, Ma.
Ako na ang bahala dito.
Ako na ang bahala kay Kiko, Ma,
lalo na kapag
siya ang gumagawa ng gulo.
[GEORGIA] Miss ko na kayo, mga bata.
- Miss na kita, Ma.
- Mahal kita.
- mahal kita.
Sir, pakiusap. Sir.
Sir.
- Hello. Magandang gabi po.
- Magandang gabi.
Sir, please? [IYAK]
- Sir.
- Teka.
Huwag mo pang isara ang kwartong iyon.
Okay, sir.
Sumama ka sa akin.
Sir.
Sabihin mo sa akin kung ano ito!
Dahil ayaw ko sa atin
mga bisita sa labas upang marinig
kung gaano kawalang kakayahan ang
mga taong nagtatrabaho dito!
Sir, hindi ko po sinasadya
sabihin kay Miss Luna ang tungkol kay Sir Ronald.
sinabi ko na sayo
ay isang sikreto, tama?!
Nakalimutan ko sir.
I'm so sorry.
[MARTIN SCOFFS]
Yan lang ba ang gusto mong sabihin?
Oo.
Sa tingin ko kailangan natin
ilang oras magkahiwalay.
Ano, sir? "Time apart?"
[MARTIN] Oo. umalis.
- Umalis ka!
- [HIGAS]
- [MUSIKA NA NAGPLARO NG SOMBRE]
- [Mga yapak na lumalayo]
[UNEASY MUSIC PLAYING]
[MUSIC CONTINUES]
#22 RUCIO ST.
COSTA VIDA
[Tumunog ang BUZZER]
[MUSIC CONTINUES]
[GATE CLINKS]
[GATE CREAKING]
[TUTULOY ANG GATE
LUMIGAW NG MALAYONG]
[MUSIC CONTINUES, SELLS]
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[PAPALAPIT ANG MGA HAKBANG]
[BUMULONG si JUSTIN] Hoy, Juan!
Juan!
Anong ginagawa mo dito?
Hindi alam ng kapatid ko
nandito ako. Sinundan ko lang siya.
Nandito ang kapatid mo?
ano ka ba Ang lookout?
Kasabwat kayo.
Ano ang nagdudulot sa iyo
sa bahay ng tatay ko?
hindi ko nga alam eh!
Hindi ko alam ito
ay ang iyong bahay!
Wala kang mapapala
ng kapatid ko kung makita mo siya.
Kilala ko ang aking kapatid,
matigas ang ulo niya.
Hindi mo makukuha
kahit ano sa kanya
[TENSE MUSIC PLAYING]
- Leon.
- Shh!
[GATE CREAKS]
[TENSE MUSIC CONTINUES]
Wag mong sundin ang kapatid ko.
Gustong malaman
nasaan ang tatay mo
at ang alam ng kapatid ko?
tutulungan kita.
Almazan ako.
Marami akong connections!
Hindi mo na kakailanganin si Leon.
[TENSE MUSIC CONTINUES]
- [MUSIC BOX PLAYING]
- [MARTIN] Ang gagawin mo ay pag-atake!
Bakit hindi mo subukang intindihin
ano ang ginagawa ko?!
[LUNA] Dahil pinoprotektahan ko
interes ng pamilya namin!
[MARTIN] At pinoprotektahan ko
interes ng hotel!
Ang hotel na ito ay ang aking pamilya.
At kayong mga Almazan...
lahat ng ginagawa mo
ay umaatake sa mga tao!
Wala kang ginagawa
para tulungan kami!
[LUNA]Hindi ako pupunta
para pabayaan ka, Tatay.
Hindi ko hahayaan ang
makaraan humarang sa aking daan.
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[EXHALES]
Luna.
Anong ginagawa natin dito
sa lugar ni Edward?
Kapag tapos ka na,
maaari mo ba itong ihatid sa kanila?
Luna?
- Uy, Tatay.
- [ANDY] Hoy, bud.
- Hey, Luna.
- Tiyo Andy.
[SMOOCHES]
- Uncle, hello.
- Jade.
- Ikinagagalak kitang makitang muli.
- Natutuwa akong makita kang muli.
Gawin natin ito, Tiyo.
talaga? alam mo,
magandang balita iyan.
I'm more than willing
para matulungan ka sa hotel.
Ah...
Sorry ha?
T-tulong?
Ah... Luna,
anong ibig sabihin ni Uncle?
[EDWARD] Diba sabi ni Luna...
mamumuhunan tayo sa Hotel 88?
Kasosyo?
[JADE] Luna, ikaw noon
naghahanap ng partner?
Alam mo ang tungkol dito?
- Jade...
- Ginagawa mo ba ito
dahil sa ano mo
nag-away kayo ni Martin?
Hindi, Jade.
Napag-usapan na namin ito
para sa ilang oras ngayon.
Um...
Luna, I think it's best to talk
sa mga kapatid mo muna.
[CHUCKLES] Okay lang,
Tiyo Andy.
Kung ipapaliwanag ko ito sa kanila,
Sigurado akong magkakaroon tayo ng lahat
ang parehong desisyon.
[UNEASY MUSIC PLAYING]
[ANDY] Okay, kung gayon.
Basta, uh...
tayo ay nasa parehong pahina.
Balitaan mo lang ako kung kailan
pipirmahan natin
para maipaalam natin
aming mga abogado.
At, uh, Jade,
Naiintindihan ko ang iyong mga alalahanin.
Wala ka
mag-alala.
Magiging partner mo si Edward,
gaya ng hahawakan niya
lahat ng nasa panig natin.
Okay?
Salamat, Tito. meron din ako
nakipag-usap sa aming mga abogado.
Tatawagan ka lang nila.
[ANDY] Sige, mabuti.
Nakatutuwang mga panahon sa hinaharap.
Ang aming mga pamilya ay sa wakas
maging kasosyo sa negosyo.
[ANDY] Okay?
Magkita tayo mamaya.
[PAPATULOY ANG UNEASY MUSIC]
Galit na galit ka kay Martin
para makipag-usap sa isang mamumuhunan.
Pero may kausap ka rin.
Luna, kilala mo kami
mag-aaway tungkol dito.
[LUNA] Jade, sila muna ang gumawa.
lumalaban lang ako.
Tara na.
Edward.
[PAPATULOY ANG UNEASY MUSIC]
Kaya ito ang bahay ng iyong ama.
Ginagawa mo ba ito
para itago sa akin ang katotohanan?
Anong katotohanan?
Na may something ang kapatid mo
may kinalaman sa pagkawala ni Papa.
Ganyan ba ang tingin mo sa amin?
Baka si Leon yun,
o ikaw,
o ang iyong buong pamilya.
Basta ang alam ko kasali ka
sa pagkawala ni Papa.
Wala kang patunay na
ginawa ng pamilya ko ang lahat.
Pero kilala ko ang tatay mo
may ginawa.
May nagpa-imbestiga sa kanya.
Sinasabi dito na siya daw
Ang dating contractor ni Uncle Mike.
Siya ang isa
na nagsunog sa Hotel 88.
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
"... sadyang likas
at naaayon sa panununog."
"...naaayon sa sinasadya
pag-uugali sa paglalagay ng apoy."
Arson!
Hindi ito aksidente.
hindi totoo yan.
Bakit ako maniniwala sayo?
Ikaw at ang iyong kapatid
ginugulo nila ako!
I swear, hindi alam ni Leon
Ginagawa ko ito!
Pareho kaming naghahanap ng sagot!
Gusto mong malaman kung ano ang aking kapatid
may kinalaman sa tatay mo?
Ganun din ang tanong
ayaw nilang sumagot!
Pero, sige!
suntukin mo ako!
Ngunit para lang ipaalala sa iyo,
sinusundan mo
Leon para sa mga araw
at umahon ka na
walang laman ang kamay.
Pero ngayon, natuto ka na
isang bagay mula sa akin.
Kaya sabihin mo sa akin,
ako ba o kapatid ko?
Ikaw lang ang Almazan
sino ang makakatulong sa akin ngayon.
Ngunit huwag ipilit ang aking mga limitasyon.
Kung malalaman ko
responsable ka talaga
sa pagkawala ni Papa,
magbabayad kayong lahat!
At kasama iyon
lahat ng kapatid mo.
[TENSE MUSIC PLAYING]
[LINIRING RING]
Jade, nasaan si Justin?
hindi ko alam.
Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
Hindi siya makapaniwala.
Luna.
Hindi tayo dapat gumawa ng mga desisyon
kapag tayo ay galit o emosyonal.
Leon, Uncle Andy at ako
nakipag deal na dati.
Tapos wala kang pinagkaiba
kaysa kay Martin!
Sinabi ko rin kay Luna ang parehong bagay,
Leon.
- Wala akong pakialam.
- [LEON SCOFFS]
Kung pupunta tayo
upang kumuha ng bagong mamumuhunan
o kasosyo para sa Hotel 88,
dapat galing sa atin.
Dapat ay si Uncle Andy.
Luna...
[LUNA] Tiyo Andy
ay ang tamang pagpili.
Hindi pa sinelyuhan ni Martin ang deal
sa investor pa niya diba?
Pero kailangan natin
kausapin mo muna sila.
Sinabi ni Martin na pinoprotektahan niya
interes ng hotel.
Kung ganoon ang kaso,
tapos hindi siya dapat tumanggi
ang puhunan ng mga Arellano.
[TENSE MUSIC PLAYING]
Maligayang pagdating sa Hotel 88, sir!
Ang hotel na nakasaksi
ang mga lihim na titig ng pag-ibig.
Bakit parang insecure ka?
Nandito siya,
Pababa na ako dito.
Nararamdaman ko ang mga spark sa pagitan
kayo ni Sir Kiko, Miss Jade.
Nararamdaman ko ito sa aking mga daliri,
at sa buhok ko...
sa puso mo!
[NANGUHAY]
Tapusin ang nasimulan mo.
Huwag kang umasa.
Pero nanliligaw ka
may bisita!
Wala akong pakialam kung
gawin mo ito sa labas,
ngunit huwag mong gawin ito
dito sa hotel!
Kaya, tatakbo ka
malayo sa akin?
Para makaalis ka na
ang negatibiti
na nagpapalungkot sa iyo.
Hindi ko alam kung gusto ko pa
siya ang magiging partner namin sa hotel.
Masama ang pakiramdam ko.
Kailangan natin siya.
Ginagawa namin siyang partner.
- Isang mapa ng Hotel 88?
- Ano iyon?
Ako ay isang hakbang papalapit.
A-access ko ang mga lugar
Hindi pa ako nakakapunta sa Hotel 88.
Kung hindi ako nagtagumpay
noong una,
ngayon gagawin ko.