[Jika kamu tidak menyerahkan diri,
anggota tubuhmu akan membusuk dan kamu akan mati]
[Semua karakter dan peristiwa adalah fiksi,
dan kemiripan apa pun adalah kebetulan]
[Adegan dengan anak-anak dan hewan difilmkan
aman di bawah pengawasan profesional]
Bagaimana kalau kita mengakhiri kelas di sini hari ini?
- Terima kasih.
- Terima kasih, profesor.
Petugas Lee.
Bukankah kamu terlalu tua
untuk mengambil kelasku?
'Petugas Lee.'
Mendengarmu memanggilku seperti itu
membuatku merasa muda kembali, Detektif Kang.
Maaf, seharusnya aku tidak memanggilmu seperti itu.
Anda telah menjadi Kepala Inspektur untuk sementara waktu.
Kasus Pembunuhan Berantai Kangseng.
Pelaku sebenarnya sudah tertangkap.
Sudah 30 tahun.
[Kartu Info Tahanan
Lee Yong Woo]
Dia tinggal di Kabupaten Kangseng pada saat itu,
dan kemudian pindah ke Cheongju.
Dia dijatuhi hukuman seumur hidup pada tahun 1994
karena membunuh adik iparnya
dan telah menjalani hukumannya sejak saat itu.
Dia di penjara?
Itu sebabnya...
Kami kebetulan mengunjungi
tepat setelah Lee Yong Woo
sidang pembebasan bersyarat telah berakhir.
Jika kita terlambat, dia pasti sudah terlambat
dibebaskan sebagai tahanan teladan.
Memikirkannya saja membuatku merinding.
Masalahnya, DNA Lee Yong Woo ditemukan
hanya dalam tiga kasus.
Oleh karena itu,
kita memerlukan pengakuannya untuk kasus lainnya.
Meskipun undang-undang
batasan yang dilewati,
mendapatkan pengakuannya tidak akan mudah.
Pak.
Tolong bantu kami.
Anda ingin menangkap pelakunya
lebih dari siapa pun.
[Lee Yong Woo]
Sebenarnya
Lee Yong Woo memintanya sendiri.
Dia menanyakanmu secara spesifik.
Aku?
[Mayat wanita ditemukan di Kabupaten Kangseng]
[Frustasi masyarakat semakin meningkat
karena penyelidikan terhenti]
Sekarang kami akan menyampaikan pujiannya.
[Upacara Penghargaan 1988
untuk Perwira Polisi Berprestasi]
[Episode 1]
Kursi ini disediakan untuk penerima penghargaan.
Penonton duduk di belakang.
Lagipula itu kosong, jadi apa masalahnya?
Selanjutnya, kami akan memberikan pujian
kepada petugas Polsek Jongno
atas bantuan mereka
dalam menangkap kelompok kejahatan terorganisir.
Silakan melangkah maju setelah mendengar nama Anda.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Itu bukan tempat dudukmu.
Bukankah kita berdua hanya duduk
di mana kita tidak seharusnya berada?
Maka kamu seharusnya tidak membiarkannya diambil.
Orang yang tidak bisa menjaganya adalah orang bodoh.
Benar? Sekarang lebih seperti itu.
Kalau tidak, pasti ada
tidak ada gunanya datang ke sini.
Aku datang untuk membalikkan semua ini.
Dan sebaiknya aku membuatnya keras-keras.
Sersan Choi Jung Mo.
Hentikan aksinya dan pergilah.
Aku akan membelikanmu minuman suatu hari nanti.
Sersan Choi Jung Mo.
Saya menangkap Anda atas tuduhan suap.
Apakah kamu sudah gila?
Lepaskan ini dariku sekarang.
Anda tahu Kim Dae Pyeong,
Orang kedua di geng Dosan, bukan?
Orang yang memberimu uang.
Aku... aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Lepaskan saja ini dulu.
Sersan Choi Jung Mo.
- Hai!
- Apakah Sersan Choi Jung Mo ada di sini?
Tidakkah kamu lihat kamu sedang membuat sesuatu
sulit bagi Chief juga?
Anda benar-benar ingin berdiri di sana sebanyak itu?
Cepat ambil ini dariku.
Baiklah, baiklah.
Itu dia, ini dia.
Petugas yang baru saja dia berikan
ternyata korup.
Pikirkan baik-baik.
Mana yang lebih mempermalukan Chief?
- Sialan.
- Panggilan bagus.
Itu sudah cukup untuk sebuah adegan.
Mari kita keluar dengan damai.
Ayo, tegakkan kepalamu.
Mari kita lanjutkan dengan penghargaannya.
Sebelumnya pada saat upacara,
seorang petugas polisi tiba-tiba ditangkap.
Benarkah ada petugas yang korup
di antara penerima penghargaan?
Tahukah Anda dan masih menutup mata?
Tolong jawab kami.
Apakah ini dimaksudkan sebagai peringatan?
Kamu selalu bilang
tidak ada pencapaian sebesar apa pun
dapat memaafkan korupsi di kantor publik.
Jadi, apakah kamu baru saja
menunjukkan keyakinan itu dalam tindakan?
Itu benar.
Lalu, kejadian sebelumnya
diperintahkan oleh Anda, Ketua?
Saya percaya itu daripada menutup-nutupinya
kesalahan dalam barisan kita sendiri,
mengungkapnya dan meminta maaf
itulah yang menjadikan kepolisian
layak mendapatkan kepercayaan publik.
Saya dengan tulus meminta maaf
kepada masyarakat atas keterlibatan polisi
dalam kejadian malang ini.
[Auditorium]
[Tidak Ada Ampun untuk Korupsi,
Tindakan Berani Kapolri]
Aku sudah kembali
rumah.
Sialan.
[Kangseng]
[Jika kamu tidak menyerahkan diri,
anggota tubuhmu akan membusuk dan kamu akan mati]
Apakah itu dia?
Cowok paling ganteng di Kangseng?
Ya, mereka bilang dia mirip Andy Lau.
Mustahil!
Ada Andy Lau di Kangseng?
sudah kubilang padamu!
- Oh, ayolah!
- Hanya seorang pria paruh baya.
Buang-buang waktu saja.
Lebih mirip Sammo Hung.
Hei, ayolah. Apa ini sebenarnya?
- Dengan serius?
- Apa yang terjadi?
Ayolah, Andy Lau? Beri aku istirahat.
Siapa yang memulai rumor bahwa dia tampan?
Ya, ini Toko Buku Kangseng.
Hei, dengan wajah seperti itu,
Saya akan menyiapkan makan siang untuknya setiap hari.
Dia baru saja melakukan kontak mata dengan saya.
Ki Hwan.
- Telepon untukmu.
- Oke.
Dia sangat seksi!
Matanya seperti mata rusa.
Halo?
Oh, Ji Won.
Apa? Tae Joo kembali?
Oke, saya akan segera ke sana.
[Polisi Korup yang Diborgol di Upacara Penghargaan]
Sementara yang lain berlari Chief dengan kepala tertunduk,
[Restoran Bibi]
kami malah mengusirmu.
Orang gila Kangseng sendiri, Kang Tae Joo.
Wow, dengan rokok itu,
kamu mirip Chow Yun Fat.
Ini bukan... bukan rokok.
Berhenti di situ! Dasar brengsek!
Hai!
Menurutmu ke mana kamu akan lari?
Dasar brengsek!
[Restoran Bibi]
Berhenti, kamu!
Bukankah itu Detektif Do dan Detektif Jang?
- Kamu tidak mengejarnya?
- Tugasku dimulai besok.
Jadi kamu membiarkannya pergi begitu saja?
Dia jelas hanya penjahat kecil-kecilan.
Sudah kubilang, jangan pukul kepalaku!
Kang Tae Joo!
Kamu begitu penuh dengan dirimu sendiri sekarang
setelah tinggal di Seoul.
Detektif, tolong bantu saya.
- Aku benar-benar tidak melakukannya.
- Siapa dia?
Seorang pria yang pernah saya masukkan ke balik jeruji besi sebelumnya.
- Hei, ada apa?
- Saat aku ketahuan olehmu,
Saya tidak merasa itu tidak adil!
Mengapa? Apa? Pergilah!
Dasar brengsek!
Detektif.
Astaga.
Detektif Kang?
Sudah berapa lama? Tiga tahun?
Ya ampun.
Kudengar kau diusir dari Seoul.
Kamu pergi seolah-olah kamu tidak akan pernah kembali.
Lihatlah dirimu sekarang.
Saya tidak bersalah!
Aku benar-benar tidak melakukan apa pun!
Baiklah, ayo pergi.
Detektif.
Kita akan bicara besok.
Sudah kubilang, aku tidak melakukan apa pun!
- Anda!
- Itu bukan aku!
Kamu...
Anda diusir?
Mengapa?
[Polisi Korup yang Diborgol di Upacara Penghargaan]
Pindahkan itu. Lihat, apakah ini tentangnya?
Merokok di depan Ketua?
Sudah kubilang, itu bukan rokok!
Lalu apa itu?
Aku mengurung seorang pria
yang menerima suap dari gangster.
Ternyata dia
keponakan Komisaris Polisi.
Jadi aku dipindahkan entah dari mana.
Ini konyol. Bukankah itu pembalasan?
Hei, Tae Joo, apa kamu baik-baik saja?
Mengapa saya tidak menjadi seperti itu?
Serius, itu sangat besar.
Kami menjual begitu banyak hari ini.
Oh? Taejoo.
Hei, sudah lama tidak bertemu, teman-teman.
Anda seorang pengantin baru,
jadi kamu harus pulang lebih awal.
Aku keluar untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Tae Joo, sudah lama sekali.
Benar, Un Hui,
Saya mendengar Anda bekerja di bawah Ji Won.
- Ya.
- Hai.
Kami sedang tidak mood untuk memberi salam sekarang,
jadi jika kamu di sini untuk makan, maka makanlah.
Jika Anda bisa masuk ke dalam dalam tiga detik,
Aku membayar makananmu.
Ayo, bergerak!
Duduk!
Apa yang terjadi dengan mereka?
Ada masalah?
Ketika Ms. Seo bertingkah seperti itu,
ini cukup serius.
Hei, bukankah ini aneh
memanggil adikmu sendiri "Ms. Seo"?
Saya memanggilnya "Ji Won" di ruang redaksi
dan terkena pukulan karenanya.
Dia masih memukul orang?
Ah, jangan tanya lagi.
Ki Beom, apakah kamu tertangkap atau apa?
Ayolah, kalau begitu, dia akan duduk di sana.
Apa pun.
Apa yang akan dia lakukan, bunuh aku?
Bersulang.
Hei, lupakan saja.
Mari kita lakukan semuanya malam ini.
Hanya saja, jangan pingsan sebelum matahari terbit, oke?
Oke.
Bukan seperti itu.
Tunggu sebentar, kita hampir sampai.
Itu Sun Young.
Hei, tenangkan dirimu.
- Sun Muda!
- Tenangkan dirimu.
Hei, Sun Young...
Hei, bersikaplah sadar. Berpura-puralah kamu baik-baik saja.
Sun Muda.
Tunggu, kamu terlalu berat.
Haruskah kita membaringkannya di sini?
Oh, punggungku.
Sun Muda.
Astaga.
Oh, aku pulang.
Baunya...
Itu kamu, Sun Young kami.
Sun Young marah.
Berapa banyak yang kamu minum?
Adik perempuanku yang cantik,...
Astaga, idiot,
hentikan minuman kerasnya sedikit.
aku...
Serius, apa ini?
Apakah dia sudah mati?
Ya...
Kami tidak melihat apa pun, Sun Young.
Kami berangkat.
Ki Hwan, ayo pergi.
Apakah dia sudah mati?
Selamat malam.
- Apakah dia sudah mati?
- Diam!
Hidup atau mati?
Hidup!
[Periode Pelaporan dan Penyerahan Mata-mata]
[Berhenti]
Permisi, siapa kamu
untuk duduk di kursi orang lain?
Itu adalah tempat dudukku sebelumnya.
Hei, apa maksudmu 'tempat dudukmu'?
Di sinilah si bungsu duduk sekarang.
Ini tidak seperti Anda dilahirkan di kursi itu.
Duduk saja di sana. Lagipula itu kosong.
Eh, itu...
Itu masih berbau rokok Anda.
Di sana bau sekali.
Anda telah menjadi orang sombong Seoul sejati.
Hanya kamu yang menciumnya?
Ini dulunya adalah tempat dudukku.
Calon?
Ya, saya Park Dae Ho.
Oke, pemula.
Aku sudah berada di Seoul sepanjang waktu.
Apakah kamu pernah ke Seoul?
- Tidak.
- Ya ampun.
Maka Anda tidak tahu
betapa buruknya udara di sana.
Pabrik, knalpot mobil...
Saya hampir terkena penyakit paru-paru,
jadi aku memohon untuk datang ke sini.
Hanya untuk bertahan hidup.
Benar-benar?
Silakan tetap duduk di sana.
Hei, kamu percaya padanya?
Lihatlah kulitnya.
Dia tampak baik-baik saja, ya ampun.
Jika Anda merasa dirugikan,
anggap saja itu sebagai penyelamatan nyawa. Oke?
Lee Seong Jin!
Lee Seong Jin, kamu...
Hei, Lee Seong Jin!
[Ruang Wawancara Keamanan]
Kamu...
Dunia macam apa yang ada saat ini?
Hanya untuk mendapatkan pengakuan,
kamu memukulinya seperti itu?
Jika ini terjadi di Seoul,
itu akan menjadi berita halaman depan.
Hai! Anda pikir bekerja di Seoul
membuatmu istimewa?
Jadi apa, brengsek?
Jaksa menuntut
kita mendapat pengakuan hari ini, apa pun yang terjadi.
Saya sudah menangkap orang itu
tiga kali, jadi aku mengenalnya.
Jika Anda memukulnya dengan bukti kuat,
dia hanya tergagap dan menumpahkan semuanya.
Bukannya dia membunuh siapa pun.
Mengapa memperlakukan penjahat kecil seperti itu?
Mengapa? Apa itu?
Hai.
Dia memang membunuh seseorang.
Dia seorang pembunuh.
Apa?
Dengan Olimpiade yang tinggal sebulan lagi,
keadaan menjadi sangat tidak menentu.
Mengingat situasinya,
semuanya tetap berhati-hati, mengerti?
- Ya.
- Semuanya di sini?
Ya.
Saya mendengar tersangka di Im Bok Hee
kasus pembunuhan telah tertangkap.
Seperti yang diharapkan dari Jaksa Cha.
Anda benar-benar tahu cara menyelesaikan sesuatu.
saya tersanjung.
Jika kita tidak menyelesaikan kasus ini,
Saya akan kehilangan pekerjaan saya.
Anda tahu kami sudah melakukannya
dua kasus yang belum terpecahkan di stasiun, kan?
Dan keduanya adalah kasus pembunuhan.
Maaf, saya merasa malu.
Inilah mengapa langkah pertama penting.
Jika Anda tidak percaya diri,
kenapa tidak menyerahkannya pada Tuan Cha sekarang?
Tidak perlu, Pak.
Ini kasusku, jadi aku akan menyelesaikannya.
- Kirimkan padaku besok.
- Ya, tuan.
Tuan Cha!
- Oh ya.
- Tentang tersangka.
Bagaimana kamu menemukannya?
Cara mencekik korban
dengan stoking tidak biasa.
Jadi saya mulai dengan pelanggar
dengan catatan terkait stocking.
Ternyata salah satu dari mereka tinggal di dekatnya.
Kami juga mendapat saksi
yang melihatnya di dekat tempat kejadian.
Bukankah itu wajar?
Dia tinggal dekat TKP, katamu.
Jadi masih belum ada bukti langsungnya kan?
Pastikan Anda memeriksanya secara menyeluruh.
Jangan berakhir seperti saya.
Dia lebih tangguh dari yang saya harapkan.
Jadi tolong beri saya sedikit waktu lagi.
Aku akan mendapatkan pengakuan darinya.
Tidak ada bukti langsung?
Dia cukup ahli.
Permisi?
Bagaimana apanya?
Apakah Anda yakin Lee Seong Jin adalah pelakunya?
Tentu saja.
Maksudku, ada saksinya juga.
Namun saksi itu tidak melakukannya
benar-benar melihat kejahatan itu terjadi.
Dia bilang dia baru saja melihatnya di dekatnya.
Dia orang lokal, bukan dari Seoul.
Apakah itu benar-benar dianggap sebagai bukti?
Nah, golongan darah yang ada di lokasi kejadian adalah B,
dan Lee Seong Jin juga tipe B...
Aku juga tipe B!
Anda benar-benar melakukannya seperti amatir!
Maaf.
Lee Seong Jin...
Aku harus menemuinya sendiri.
Pada bulan Februari tahun lalu,
dia didenda karena mencuri stoking.
[Sertifikat Catatan Pidana]
Disajikan dari bulan April hingga Juli. Untuk apa itu?
Ya, penyerangan tidak senonoh.
Dia menyentuh kaki seorang wanita
saat dia lewat dengan stoking.
Aku menyuruh orang itu untuk menjalani kehidupan yang layak...
Bagaimanapun, itu hanya pencurian
dan penyerangan tidak senonoh, bukan?
Ya, ini akan menjadi pembunuhan pertamanya.
Siapa bilang dia membunuh seseorang?
Jangan langsung mengambil kesimpulan.
Belum ada yang terbukti.
Ya, tuan.
Bawakan aku berkas kasusnya
dan foto TKP
dari kasus pembunuhan Im Bok Hee itu.
Oke, sebentar.
- Astaga.
- Aku...
Saya minta maaf.
Hei, jika kamu mengambil semuanya seperti itu,
bagaimana kamu akan menyelesaikannya nanti?
Astaga.
Maaf.
Berhenti di situ.
Hah?
Mengapa? Ada apa?
Apa ini?
Ini adalah...
Mengapa semua tubuh berbeda?
Ini adalah kasus pembunuhan
yang terjadi baru-baru ini.
Totalnya ada tiga.
Tiga?
Dan pembunuhnya?
Masih...
Ada apa?
Ini adalah
pembunuhan berantai.
Lee Seong Jin!
Lee Seong... Hei, di mana Lee Seong Jin?
Detektif Jang dan Detektif Melakukan...
- Itu dia.
- Datanglah.
Lee Seong Jin!
Lee Seong Jin, itu bukan kamu, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia bukan pembunuh sebenarnya!
Hei, kamu sendiri yang mengatakannya
itu bukan kamu, kan?
Tidak. Itu aku!
Saya berhasil!
Ada apa denganmu?
Seong Jin.
Hentikan, brengsek.
Dia sudah mengakui semuanya.
- Ji Hwan, kunci dia.
- Ya, tuan.
Anda mengalahkannya lagi, bukan?
Apakah itu pengakuan nyata?
Bukan seperti itu, brengsek.
Jangan membalasku seperti itu.
Jangan beri aku itu.
Katakan padaku secara langsung.
Jaksa yang bertanggung jawab mendapatkannya sendiri.
Pengakuan itu.
[Nama: Lee Seong Jin, saat ini menganggur]
[Saya kehilangan ayah saya di masa kecil
dan tinggal bersama ibuku]
- Tuan Lee Seong Jin.
- Ya.
Mengapa kamu gemetar?
Anda seorang jaksa, bukan?
Jaksa bukanlah orang yang menakutkan.
Kami hanya menakutkan bagi orang-orang
yang telah melakukan kejahatan.
Tuan Lee, apakah Anda melakukan kesalahan?
Jadi kamu
benarkah tidak membunuh Im Bok Hee?
saya tidak melakukannya.
Ya ampun, kalau begitu kamu hanya kurang beruntung.
Anda kebetulan tinggal di lingkungan itu.
Lalu,
Tuan Lee,
bisakah kamu membantuku sedikit?
Saya benar-benar tidak dapat memahaminya.
Mengapa si pembunuh menggunakan
stoking untuk membunuh seseorang?
Anda memiliki keahlian tertentu dengan stoking.
Itu sebabnya kamu akhirnya dicurigai juga.
Tuan Lee,
kenapa kamu suka stoking?
Ya...
Ini adalah...
Pada awalnya, mereka terasa lembut.
Tapi kalau kamu terus menyentuhnya,
mereka semua menjadi kasar.
Anehnya, perasaan itu sangat kuat.
Jadi itu kamu.
Apa?
Saya tidak yakin sampai saya datang ke sini.
Tapi matamu memberikannya.
Mata yang benar-benar digoreng itu.
Anda membunuhnya, bukan?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Saya tidak membunuhnya.
Dengarkan baik-baik.
Ini adalah kesempatan pertama dan terakhir
aku memberimu.
Hari ini,
jika kamu mengaku di sini,
Aku akan mengeluarkanmu dalam waktu lima tahun.
Namun,
jika kamu tidak mengaku
sebelum aku keluar dari pintu itu?
Anda akan membusuk di penjara selamanya.
Mengerti?
- Apa?
- Satu,
dua,
tiga,
- empat.
- Tidak, tolong, Tuan Cha.
Pak!
Tolong selamatkan saya.
Hanya aku yang ibuku punya.
Dia sedang sakit sekarang.
Aduh Buyung.
Lalu jika kamu tidak mengaku,
Anda bahkan tidak akan keluar pada ulang tahunnya yang ke 80.
Tidak, tolong jangan.
- Lima,
- Pak!
- enam,
- Tidak, tuan.
- tujuh...
- Tolong ampuni aku.
Aku akan mengizinkanmu menghadiri pemakaman ibumu
sebagai kepala pelayat.
Jadi jangan khawatir.
Tidak perlu pengakuan palsu.
Delapan.
Pak, tolong jangan.
- Sembilan.
- Pak!
Pak!
Sepuluh.
aku...
Saya membunuhnya, Pak.
Saya minta maaf. Aku membunuhnya.
Saya membunuhnya, Pak...
[Kantor Polisi Kangseng]
Mintalah dia menulis pernyataan itu dengan hati-hati.
Jadi dia tidak akan membuat kesalahan
selama pemeragaan TKP.
Tentu, jangan khawatir.
Pak!
- Aku perlu bicara denganmu!
- Hai.
Mari kita bicara, oke?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi?
Apakah dia berbicara denganku?
Tentu saja tidak.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Dia baru-baru ini diusir dari Seoul.
Rupanya dia juga mendapat masalah di sana.
Berhati-hatilah dalam perjalanan pulang.
Oh tuan.
- Halo.
- Ya, kerja bagus.
Silakan pulang dengan selamat.
Ada apa denganmu, orang gila?
Bukankah kamu bilang
jaksa mendapat pengakuannya sendiri?
- Hai.
- Jadi aku akan menyelesaikan semuanya
- dengan dia!
- Hei, hei!
Kang Tae Joo!
- Mari kita bicara secara pribadi, oke?
- Kang Tae Joo?
Itu kamu, Kang Tae Joo!
Wow, Tae Joo, kamu benar-benar berubah.
Hei, Tae Joo!
Sudah lama sekali.
Wow, aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini!
Hei, senang bertemu denganmu.
Jadi kamu menjadi polisi?
Taejoo.
Hidup atau mati?
[Kang Tae Joo]
[Cha Si Muda]
Sepertinya suasana hatimu sedang bagus.
Saya menangkap seorang pembunuh hari ini.
Kasus yang sulit. Bukankah itu sulit?
Ya, saya memilih pekerjaan ini karena rasa tanggung jawab.
Ayahku dulu bilang
bahwa Anda adalah seseorang dengan kapasitas besar.
Sungguh suatu kehormatan
Ketua melihatku seperti itu.
Aku benar-benar dalam suasana hati yang baik hari ini.
Bertemu seseorang secantik dirimu,
Hee Jin, membuatnya lebih baik lagi.
Ya ampun.
Sebenarnya saya juga bertemu
seorang teman lama hari ini.
Seseorang yang sangat dekat denganku.
Tuan Heo.
Kang Tae Joo dan Cha Si Young
adalah teman sekelas.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah Jaksa Cha Si Young
dan teman sekelas Kang Tae Joo?
- Benar-benar?
- Ya.
Kami juga terkejut.
Mereka tampak cukup dekat.
Benar-benar? Dunia yang kecil!
Jadi
apakah Detektif Kang mengatakan sesuatu tentang hal itu?
Benar, apa maksudnya itu?
Park Dae Ho, apakah kamu tahu sesuatu?
Ya...
Bukan apa-apa.
Saya pikir saya salah paham sebelumnya.
Jangan pedulikan apa yang saya katakan.
Melihat?
Pengakuan tersangka sudah kita dapatkan,
dan Detektif Kang kembali.
Bagaimana kalau kita minum bersama?
Pak Heo, karena kita semua ada di sini, bagaimana kalau...
minuman malam ini?
Kedengarannya bagus! Bagaimana dengan gopchang?
Aku punya sesuatu yang perlu aku lakukan.
Silakan lanjutkan tanpa saya.
Ayo, kami melakukan ini untukmu.
Bagaimana Anda bisa menjamin kami?
Anggap saja aku ada di sana.
Lupakan, lupakan saja.
Sudahlah.
Untuk pertama kalinya sejak kamu lulus,
Aku sudah mendandanimu dengan pakaian berkabung dari rami.
[Setelah Meletakkanmu Sebelum Ladang Jagung]
Aku memberi tetangga beberapa pakaian buatanmu.
Aku menguburmu di samping ladang jagung
dan berjalan kembali.
Pergi sekarang.
Sekarang!
Sekarang.
Saya minta maaf.
Saya akan membayarnya.
Tidak apa-apa. Anda hanya seorang pelajar.
Aku bukan anak yang tidak bertanggung jawab.
Tolong biarkan aku membayarnya, oke?
Itu bukan uangmu.
Itu milik orang tuamu.
Kamu bisa mendapatkan ini,
jadi datang saja ke toko buku kami
ketika Anda membeli buku referensi nanti.
Itu Yu Jeong Rin.
Saya hanya ingin
memesan buku referensi terlebih dahulu.
Yu Jeong Rin?
Saya akan menuliskannya.
8 Oktober 1986, Choi Min Ja, 30 tahun.
Ditemukan dengan tangan terikat
dengan kain pembungkus.
Tercekik.
Ada tanda-tanda manual
pencekikan di leher.
11 Juni 1987, Hwang Kang Ae, 21 tahun.
Meninggal karena dicekik dengan syal.
29 April 1988.
Saya Bok Hee, 29 tahun.
Dibunuh dengan cara dicekik menggunakan stoking.
Jika dikonfirmasi sebagai pembunuhan berantai,
kasusnya akan dikonsolidasikan.
Kasus Choi Min Ja dan Hwang Kang Ae
ditangani oleh Jaksa Hwang Jae Hoon.
Im Bok Hee ditugaskan ke Cha Si Young.
Jadi akan berjalan
ke salah satu dari keduanya.
Kamu masih di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kamu bahkan tidak menelepon.
- Apa ini?
- Apa itu?
- Seharusnya memberitahuku.
- Hei, tunggu.
- Berhenti.
- Ada apa?
- Tunggu.
- Coba kulihat.
- Hai.
Ayo keluar. Ayo pergi.
- Tunggu.
- Baiklah, ayo pergi.
- Dengan serius.
- Ayo kita makan.
Baiklah baiklah.
Bukankah pria di toko buku itu manis sekali?
Dia akan mengingat namaku, kan?
“Itu Yu Jeong Rin.”
Hai!
Itu membuatku takut!
Apa? Itu hanya orang-orangan sawah.
Anda mengagetkan saya.
-Min Ji.
- Ya?
Disana...
Tahukah Anda Jaksa Hwang Jae Hoon?
Hwang Jae Hoon?
Tentu saja.
Sampai saat ini, dia adalah ace
di Kantor Kejaksaan Negeri Kangseng.
Dia tidak pernah gagal menyelesaikan suatu kasus.
Terutama kejahatan dengan kekerasan.
- Kemudian?
- Tersangka sedang diperiksa
dalam kasus Hwang Kang Ae bunuh diri.
Dan dia bahkan bukan pelaku sebenarnya.
Jadi siapa jagoannya sekarang?
Jaksa Cha Si Young.
Mengapa kamu bertanya?
Mencoba mendekati jaksa?
Tahukah kamu,
Saya akan memberikan spread yang sangat bagus.
Tapi aku tidak suka pria yang memegang sendok.
Itu menghilangkan semua kesenangan darinya.
Lalu berikan kepada orang lain.
Ada apa dengan pria itu?
Dia membuatku takut.
Aku tahu, dia aneh.
Pulang. Sudah larut malam.
Apa? Apakah lampunya padam?
Sepertinya itu rusak. saya takut.
Saya akan memastikannya
kamu pulang dengan selamat, jadi cepatlah.
Benar-benar?
Ya, lanjutkan.
aku pergi.
Sampai jumpa, sampai jumpa besok!
Apa? Hmph.
Kamu bilang kamu akan menunggu sampai aku pulang.
Itu rendah, Yu Jeong Rin.
Apa yang harus kita makan setelah ini?
Gopchang? Sup nasi?
Kedengarannya tidak bagus.
Atau haruskah kita makan jjajangmyeon saja?
Aku tidak merasakan jjajangmyeon.
Ayo makan daging babi asam manis.
- Tidak, bukan itu juga.
- Bagaimana menurutmu?
Aku tidak tahu.
Dia keluar.
[Era Baru, Polisi Baru]
Baiklah, silakan minggir.
Masuk.
[Pusat Layanan Pengaduan Masyarakat]
Ayo makan jokbal.
Apakah kamu tidak akan melakukannya
peragaan TKP?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Kamu juga tinggal di sini, karena ada pekerjaan yang harus kamu selesaikan.
Aku?
Mereka baru saja menuju ke lokasi kejadian.
Keberangkatan ditunda oleh reporter berita.
Banyak reporter yang muncul?
Ya, sepertinya semua surat kabar lokal
di Kangseng muncul.
Apakah aku terlihat baik-baik saja hari ini?
Anda selalu dalam kondisi terbaik, Pak.
Petugas,
Anda benar-benar memperhatikan detail.
Hei, lihat siapa yang datang.
Datang menemui saya?
Kami tidak terlalu senang bertemu satu sama lain.
Jadi, bagaimana kabarmu?
mendapatkan pengakuan Lee Seong Jin?
Ayolah, itu menyakitkan.
Jadi kamu lebih penasaran tentang dia daripada aku?
Apakah kamu mengalahkannya?
Atau mengancamnya?
Anda pandai dalam hal itu.
Jika itu caramu melakukannya,
perbaiki sendiri sekarang juga.
Jangan sematkan ini pada orang yang tidak bersalah.
Aku juga ingin mengatakan sesuatu.
Ya? Apa itu?
Katakan saja kamu minta maaf.
Hanya saja...
Hanya satu kata.
Kudengar kau diusir dari Seoul.
Jadi hentikan itu dan ikutlah denganku.
Lebih baik menangkap satu pembunuh
dari sepuluh penjahat kecil-kecilan.
Datang saja dan berpura-pura
untuk menjalani pemeragaan ulang.
Aku akan mencantumkan namamu di laporan itu.
Ya,
Aku tidak menempelkan hidungku
ke dalam urusan orang lain.
Apalagi saat tidak ada apa-apa
layak untuk dilibatkan.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku beritahu padamu Lee Seong Jin
bukanlah pembunuh sebenarnya.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Lee Seong Jin tidak
bahkan menjadi tersangka dalam kasusku...
Ini terkait dengan kasus Anda juga, Pak.
Choi Min Ja, Hwang Kang Ae,
dan Im Bok Hee dulu
semuanya dibunuh oleh orang yang sama.
Apakah Anda punya bukti?
Tidak, belum.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan dariku?
Semua kejahatan menargetkan perempuan
pulang ke rumah setelah matahari terbenam,
penyerangan seksual,
mengikat dengan pakaian korban,
dan kemudian pencekikan!
Berapa kemungkinan ada tiga pembunuh
dengan cara yang sama di Kangseng?
Katakanlah, seperti yang Anda klaim,
semua ini dilakukan oleh seorang pembunuh berantai.
Lalu,
tidak bisakah Lee Seong Jin tetap menjadi pembunuhnya?
Pak.
Lee Seong Jin berada dalam tahanan
pada saat Hwang Kang Ae terbunuh.
Kami akan segera menemukan buktinya.
Semakin banyak mereka membunuh,
semakin mereka ketagihan.
Berandal ini akan segera membunuh lagi.
Mungkin...
Ya, kantor Jaksa Hwang Jae Hoon.
Sedini hari ini.
Maaf? Siapa?
Seseorang sedang mencarimu,
Detektif Kang Tae Joo.
Tuan!
Mayat telah ditemukan.
Ini kasus pembunuhan.
Oke, saya akan segera ke sana.
Bukti telah muncul.
Tahan!
Aku bilang, tahan.
Anda menyentuhnya? Anda meletakkan tangan Anda
seluruh orang seperti itu?
Hanya itu yang kamu punya?
Aku tidak menempelkan hidungku
ke dalam urusan orang lain.
Apalagi saat tidak ada apa-apa
layak untuk dilibatkan.
"Tidak ada gunanya terlibat?"
[Polisi]
Astaga.
Apa itu?
- Hai! Berhenti!
- Hentikan dia.
Berhenti, berhenti, diamkan!
Membekukan! Hentikan...
Kamu sedang apa sekarang?
Semua reporter ada di sini!
Nah, satu mayat lagi ditemukan.
Apa hubungannya dengan ini?
- Tubuh lain?
- Satu lagi sudah ditemukan?
- Jangan bilang padaku...
- Iya.
Benarkah ada mayat lain yang ditemukan?
Bagaimana dengan pemeragaannya?
Pak, apakah memang ada mayat lain?
Pak!
Apakah Anda tidak akan mengamankan tempat kejadian?
Amankan tempat kejadian. Sekarang.
- Keluar.
- Tunggu, tapi...
[Yu Jeong Rin]
Anda benar, Pak.
Itu orang yang sama.
[Kamu, Hollyhock]
Jadi pembunuh yang sama dibunuh
Yu Jeong Rin dan Im Bok Hee?
Ya, caranya cocok dengan kasus Im Bok Hee.
Kami menangkap seorang pria yang bukan pembunuh sebenarnya
dan bahkan melakukan peragaan ulang.
Astaga, kalau sudah masuk sidang...
Ya ampun.
saya malu.
Jadi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Karena itu pasti pembunuh yang sama,
kami akan mendakwanya bersama-sama
dengan kasus Yu Jeong Rin...
Masuk.
Ayo duduk.
Tuan Hwang berpikir berbeda darimu.
Bukan dua korban pembunuhan berantai, tapi empat.
Korban pertama adalah Choi Min Ja.
Tidakkah menurut Anda itu agak berlebihan?
Choi Min Ja dan Hwang Kang Ae
dibunuh dengan cara yang sangat berbeda.
Tidak mungkin pembunuhnya sama.
Apa yang berbeda?
Hari kerja, setelah matahari terbenam,
kejahatan yang menargetkan perempuan yang kembali ke rumah.
Dan pencekikan.
Namun Im Bok Hee dicekik dengan stoking.
Pembunuhnya mengembangkan preferensi seiring waktu.
Dia biasa menggunakan
barang milik korban apa pun,
tapi sekarang menjadi terpaku pada stoking.
Ia menemukan bahwa, karena elastisitas,
stoking menyebabkan kematian lebih lambat
daripada bahan lainnya.
Jadi tujuannya adalah kematian yang lambat?
Bukan teksturnya?
Dengan begitu,
dia bisa memperpanjang kenikmatannya.
Kenikmatan membunuh.
Kejahatan berikutnya pasti akan melibatkan
pencekikan dengan stoking.
Saya yakin akan hal itu.
Bagaimanapun, Anda masih belum punya
bukti langsung, bukan?
Saya akan melanjutkan penyelidikan saya dengan cara saya sendiri.
Tuan Cha, apakah Anda sudah lupa?
Bahwa Anda hampir menganiaya orang yang tidak bersalah?
Beri aku satu kesempatan lagi.
Aku yakin kali ini.
Kasus ini...
Permisi sebentar.
Tae Joo
masih sangat menggemaskan.
Apa yang harus saya lakukan terhadap Anda?
[Kamu, Hollyhock]
Buku ini
ditemukan di sebelah Jeong Rin.
Pria dari toko buku memberikannya padanya.
Tanda itu...
Itu karena Jeong Rin.
Toko buku yang mana?
Toko Buku Kangseng.
Pria tampan di sana.
Apakah kamu sedang dalam perjalanan pulang?
setelah mampir kesana?
Ya.
Adakah yang mencurigakan di jalan?
Tunggu...
Sepertinya aku tahu
yang membunuh Jeong Rin.
Siapa itu?
Min Ji, di sana...
Berhenti di situ! aku akan menangkapmu!
Ssst.
Apa yang terjadi?
Apakah kamu melihat seorang wanita datang ke sini?
Saya pikir dia pergi ke sini.
Sialan!
Hei, bagaimana jika kamu ketahuan berbohong?
Tidak apa-apa.
Ayo cepat.
[Pencucian Tangan Khusus untuk Semua Sepatu]
Halo.
Nona Kim, Anda di sini.
Tidak ada yang istimewa.
Tidak ada catatan kriminal juga.
Namun ada satu hal yang mencurigakan,
dia sedang menutup toko laundry
awal selama berbulan-bulan sekarang.
Dia pasti sangat sibuk.
Semoga hari ini tidak berbeda.
[Binatu Otomatis Eun Ho]
Bebek.
- Bagaimana kalau kita pergi?
- Ayo pergi.
Anda tidak akan belajar sampai Anda tertabrak.
Hentikan, jangan!
Dasar brengsek!
Polisi, kamu baik-baik saja?
Tetap diam, brengsek!
Kim Han Seop!
- Lepaskan aku!
- Tetap diam.
Diamlah, Kim Han Seop, kamu akan terluka.
Siapa kamu?
- Aku bilang lepaskan!
- Tetap diam.
Wanita itu adalah istriku.
Apakah membawa kembali istri saya yang melarikan diri merupakan suatu kejahatan?
Anda ingat para siswa ini?
Tiga hari lalu, jalan bawah tanah Dugang-ri.
Jadi?
Yang ini dibunuh
tepat setelah mereka bertemu denganmu.
Apa?
Itu bukan aku! Mengapa saya harus melakukannya?
Awalnya saya pikir itu hanya kebetulan juga.
Sampai aku melihatmu ada di sana
untuk menusuk orang dengan gunting.
Aku hanya mencoba menakutinya.
Jika aku bermaksud membunuhnya,
Saya akan membawa pisau.
Pisau?
Maksudku,
pisau akan lebih mudah digunakan.
Astaga.
Orang ini bukan pembunuhnya.
Di Sini.
Teruskan.
Terima kasih.
Aku lari darinya.
Dia biasa memukuli saya hampir setiap hari.
Setelah itu, dia tampak seperti itu
mencariku setiap malam.
Tanggal 19 sekitar jam 8 malam,
kamu bertemu dengan siswa-siswa ini, kan?
Ya.
Berapa lama kamu?
bersembunyi dari Kim Han Seop?
Sekitar satu jam, menurutku.
Saya berada di sana cukup lama,
khawatir dia akan kembali.
Apakah Kim Han Seop kembali seperti itu lagi?
Tidak.
Lalu, siapa saja yang lewat di jalan itu?
Tapi tidak ada orang.
"Tidak ada orang?"
Apakah Anda melihat sesuatu yang mencurigakan?
Apa pun yang dapat Anda ingat.
Ya,
Aku tidak sepenuhnya yakin, tapi...
Ssst.
Aku yakin aku melihat orang-orangan sawah.
Tapi kemudian hilang.
Orang-orangan sawah...
Ada orang-orangan sawah, dan...
Dan sepertinya aku mendengar
anjing liar juga.
Dimana itu?
Hai!
Apa? Itu hanya orang-orangan sawah.
Kamu mengagetkanku.
Min Ji.
Apakah kamu melihat seorang wanita datang ke sini?
Saya pikir dia pergi ke sini.
Hari itu,
alasan anjing liar
waspada terhadap orang-orangan sawah,
dan alasan para korban
tidak mewaspadai dia.
Lihatlah punk ini.
Orang ini benar-benar gila.
Anda telah berjalan tepat ke tangan saya sekarang.
Sebaiknya kamu bersembunyi dengan baik.
Dan awasi punggungmu.
aku akan menangkapmu.
Siapa disana?
Siapa itu?
Taejoo?
Itu kamu, Tae Joo.
Ya,
kenapa kamu di sini?
Saya pergi untuk memeriksa kasus Yu Jeong Rin.
Saya pikir itu mungkin kamu.
Singkirkan benda itu.
Mengapa kamu bertingkah begitu menakutkan?
Jadi mengapa kamu ada di sini?
Ini bahkan bukan urusanmu lagi.
Tepat.
Ini bukan kasusku lagi.
Kudengar kamu mengambil alih kasus ini?
Jika kamu menginginkannya, kamu bisa saja memberitahuku.
Maka kita bisa menyelesaikannya
bersama sebagai teman. Bukankah itu bagus?
Jika Anda berani mengatakan 'kami' atau 'teman'
di hadapanku lagi,
Aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri!
Jangan macam-macam denganku!
Aku bukan Kang Tae Joo yang dulu lagi!
Orang itu sabar dan naif, tapi aku tidak!
Sebisa mungkin menjauhlah dari pandanganku.
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Lagipula aku tidak berencana untuk tinggal lama di sini.
Kang Tae Joo!
Aku akan mengambil kasus ini kembali.
Dan kamu juga.
Apa?
saya akan
menjagamu di sisiku.
Seperti saat itu.
Kamu gila!
Aku merindukanmu, Kang Tae Joo.
- Dasar brengsek!
- Hei, hei!
Tunggu, tunggu.
- Lewat sini.
- Oke.
[Jika kamu punya mimpi,
kamu selalu bisa memulai dari awal]
Aku sudah menunggu hari ini
untuk waktu yang lama.
Selama 30 tahun terakhir.
Tunggu.
Ya?
Apakah kamu punya air?
Ya, sudah siap. Ayo pergi.
[Aturan hukum yang kuat,
koreksi yang manusiawi dan efektif]
[Ini tentang perjuangan
untuk menjalani kehidupan yang benar]
Anda terlambat.
Apakah kamu pernah
menunggu lama?
Ya.
Akhirnya kita bertemu.
Pembunuh yang kucari
selama ini.
Tolong bantu saya!
Terasa lembut... seperti tangan wanita.
Jika Anda melihat sesuatu yang mencurigakan
seperti orang-orangan sawah, segera lari.
Itu mungkin pembunuhnya.
Detektif Kang, saya jaksa
sebelum aku menjadi temanmu.
Jika itu kelemahannya, kita bisa mencari kelemahan lainnya.
Hei, adikmu ada di rumah sakit.
Setelah apa yang terjadi pada adiknya,
saudara seperti apa yang tidak akan kehilangannya?