[Zaman Miyu]
[Episode 14]
Bagaimana jawaban mereka?
Mereka memberitahuku
mereka masih mempertimbangkannya.
Tidak ada yang pasti.
Kami juga mengirim orang untuk memeriksanya.
Mereka juga bilang bosnya tidak ada di sana,
atau mereka tidak jelas.
Aku berpikir,
sejak perjanjian tersebut
diantara kita telah habis masa berlakunya,
Saya akan membiarkan kantor depan,
pembagian ruangan,
dan departemen keuangan
menyelesaikan rekening
dan mengambil kembali kamar akhir pekan ini.
Tuan Ji, mohon luangkan waktu untuk menandatangani
kedua dokumen ini.
Lalu aku akan pergi.
Oke.
[Senior]
[Xue Rui]
Folder-folder ini
berisi semua tagihan pendapatan hotel.
Untuk cara mengkompilasi
dan kategorikan,
ikuti saja template tahun lalu.
Tinjau pantatku!
Dengarkan baik-baik:
dapatkan tanda tangan manajer umum terlebih dahulu!
Bukankah itu milik manajer umum
tanda tangan di sini?
[Formulir Peninjauan Dana] [Tanda Tangan GM: Ji Feng]
Di sini kita membutuhkan tanda tangan Tuan Wei!
Apakah kamu tidak mengerti?
Anda bahkan tidak tahu
untuk siapa Anda bekerja.
Direktur Xue.
Direktur Xue,
adalah tingkat hunian
salah menghitung?
[Departemen Rumah Tangga
Laporan Tingkat Penghunian]
Itu 10 poin persentase
lebih rendah dibandingkan minggu lalu.
[Total Kamar] [Kamar Terhuni]
Itu 58% Jumat lalu.
[Grafik Garis Tingkat Penghunian]
Setelah akhir pekan,
itu
tiba-tiba turun menjadi 48%.
Coba lihat.
[Laporan Pengunduran Diri]
[Aplikasi: Xue Rui]
[Ji Feng]
♪ Hidup ini penuh dengan ♪
♪ Persimpangan jalan yang tak terhitung jumlahnya ♪
♪ Mengejar kebahagiaan terlalu keras, dan kebahagiaan itu hilang begitu saja ♪
[Daftar Pengiriman]
♪ Semua kebingungan itu ♪
[Departemen HSKP] [Proyek] [Saldo]
[31 Mei, Perjamuan Departemen Penjualan]
♪ Tidak ada jawaban, tidak ada alasan ♪
[Komisi Penjualan: 12.000 Tidak Tercatat]
♪ Melemparkan diri kita sendiri
ke dalam gelombang yang tidak diketahui ♪
♪ Mengetahui kapan harus maju atau mundur,
namun masih tertidur ♪
♪ Bergegas untuk matang sebelum waktu kita ♪
♪ Mengeluh saat berpisah,
siapa bertemu siapa di persimpangan mana ♪
♪ Sibuk dan gelisah ♪
♪ Tidak boleh mundur, tidak boleh berhenti ♪
♪ Jalan kita—apakah kamu melihatnya sekarang ♪
♪ Angkat saja kepalamu, oh ♪
♪ Jangan melihat ke belakang ♪
♪ Saya sudah belajar ♪
♪ Kalau itu bukan milikku, aku tidak akan memaksanya ♪
♪ Tidak peduli bagaimana kamu memaksanya ♪
♪ Itu hanya akan menjadi panjang,
penantian tanpa akhir ♪
♪ Menunggu untuk berdamai dengan diriku sendiri ♪
♪ Dan menunggu untuk bertemu seseorang lagi ♪
♪ Lambaikan tangan selamat tinggal ♪
♪ Angkat saja kepalamu, oh ♪
Nomor ekor 2867.
Ke stasiun kereta berkecepatan tinggi.
♪ Jangan melihat ke belakang ♪
♪ Saya sudah belajar ♪
♪ Kalau itu bukan milikku, aku tidak akan memaksanya ♪
Anda tidak perlu pergi.
Saya sendiri yang kembali.
♪ Tidak peduli bagaimana kamu memaksanya ♪
Pak, saya tidak ikut tumpangan.
-Tidak apa-apa.
-Anda masih dapat membuka order;
♪ Itu hanya akan menjadi panjang,
penantian tanpa akhir ♪
Saya akan membayar secara online.
Oke.
Dengan menarik kembali kata-kataku,
♪ Menunggu untuk berdamai dengan diriku sendiri ♪
Aku benar-benar telah menyinggung semua orang
di Yiting Siji.
Anda harus menjaga saya.
♪ Dan menunggu untuk bertemu seseorang lagi ♪
Saya akan.
Aku akan menjaga masa depanmu.
♪ Lambaikan tangan selamat tinggal ♪
Jangan membual.
Juga,
Saya membatalkan sewa saya.
Saya tunawisma sekarang.
Aku akan mengatur sisanya.
Pertama, buka HR dan bergabunglah.
Kenapa terburu-buru?
Aku khawatir kamu akan lari lagi.
Ayo pergi.
Oke.
Saya mengerti.
Tuan Wei,
tambahkan meja ke kantor Tuan Ji.
[Qian] [Wei]
Maaf membuatmu mengalami hal ini.
Jadilah asisten saya untuk saat ini.
Setelah saya mengetahui tim manajemennya,
Aku akan mengirimmu kembali ke
departemen keuangan.
Itu bukan apa-apa.
Ayo,
datang dan lihatlah.
Saya akan memandu Anda melalui situasi ini.
"segitiga besi" Wei Siyuan.
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
Qian Xun dari departemen penjualan,
Huang Chengmin
dari departemen keuangan,
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
dan Feng Kaixin dari Departemen HSKP,
semuanya saudara.
Apakah itu tegas?
Ya.
Xiang,
ayo, sapa ibu.
Salah satunya adalah sepupu
ayah mertua Wei Siyuan,
Hati-hati.
yang lainnya adalah saudara iparnya,
dan yang ini milik istrinya
adik laki-laki.
Mereka mempunyai kendali penuh
keuangan Purong Hotel.
Xiang.
Sentuh salah satu dari mereka,
dan Anda menghadapi keempatnya.
Tenang saja!
Bayi.
[Klub Berkuda Yunji]
Terima kasih.
Ayo.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo, anak-anak, ambilkan susumu.
Bersulang.
-Bersulang!
[Klub Berkuda Yunji]
Turun ke atas.
Dari dua klien besar
Hotel Purong hilang,
salah satunya adalah Shijing Tech,
dan yang lainnya adalah Industri Zhanpeng.
Mereka memiliki hubungan pribadi yang sangat baik
dengan Qian Xun.
Qian,
bisnis Anda adalah bisnis kami.
Bagus, bagus, bagus.
Tuan Zheng, ayo.
Jika Anda mau
perbarui kontrak tahun depan,
Tuan Qian, hanya perlu satu kata dari Anda.
Bagus, bagus.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Ayo!
Ini untuk kerjasama sukses kami.
Menyatukan semuanya,
jika Anda mengaudit akun,
mereka akan menghapus klien.
Itu pada dasarnya memberitahu Anda
biaya bermain-main dengan Feng Kaixin.
Ya.
Sudah kubilang jangan ambil kekacauan ini.
Biarkan saja Kuanli
membeli seluruh sarang ular beludak ini.
Mari kita tidak memikirkan masa lalu.
Karena kamu memilih untuk melawan,
kita perlu mengetahui musuh kita.
Saya kenal Feng Kaixin.
Dia hanya orang yang tidak berguna.
Dia hanya bertahan
karena Wei Siyuan melindunginya.
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
Tapi Huang Chengmin jauh lebih licik.
Anda bisa mengetahuinya dari akunnya
bahwa dia
tetap low profile,
dan dia tipe yang licik.
Kepala "segitiga besi"
adalah Qian Xun.
Di Hotel Purong, Wei Siyuan
menghasilkan uang haram paling banyak.
Selain Wei Siyuan, mungkin dia juga
yang menerima suap.
Jadi dengan melakukan ini,
Anda mengacaukan minatnya.
Hati-hati, dia mungkin
menyabot kinerja Anda.
Bagaimanapun, dialah yang bertanggung jawab
departemen penjualan.
Jalur kehidupan ekonomi seluruh hotel
ada di tangannya.
Saya juga memikirkan hal itu.
Jadi saya tidak berencana untuk bergantung padanya
untuk kesepakatan pertama.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Di Sini.
[Kotak Masuk]
Grup Libo.
[Chief Brand Officer Grup Libo APAC]
Untuk kesepakatan pertama,
Saya harus menanganinya secara pribadi.
[Marcos Yang Mengunjungi Hotel Purong]
Dengan begitu, kita bisa memastikannya
tidak ada yang salah—
dan itu juga mengirimi mereka pesan.
Anda fokus mendatangkan pendapatan,
Saya akan membantu memotong biaya.
Anda mulai mengaudit.
Kami akan menyerang dari kedua sisi.
Aku sudah menyebabkan banyak masalah pada kalian bertiga.
Saya di sini
untuk meminta maaf dengan tulus.
Biarkan aku bersulang untukmu.
Angkat!
Baiklah.
Bisnis Anda adalah bisnis kami.
Jangan perlakukan kami seperti orang asing.
Kalian,
jangan hanya bersatu.
Manajer umum baru masih muda
dan tidak familiar dengan tempat itu.
Anda harus mengambil inisiatif
untuk menjaganya.
Jaga dia?
Tentu.
Aku akan "menjaganya dengan baik".
aku berjanji
Aku akan mengusirnya
dalam waktu kurang dari tiga bulan.
Saya tahu latar belakang pria itu Ji.
Bukankah dia baru saja belajar di luar negeri
selama beberapa tahun?
[Kantor Manajer Umum]
[Buku Besar Inventaris]
[Pemberitahuan Penerimaan Grup Libo]
[CBO APAC Marcos Yang]
[Kirim]
[Informasi pelanggan Purong Hotel]
[Mengirim email]
[Berhasil dikirim]
[Obrolan Grup Direktur Purong]
Direktur,
silakan periksa informasi klien
di email.
Bersiaplah untuk menerima
dari Grup Libo KSM APAC
Marcos Yang.
[Oke.]
Kaixin,
membalas dengan cepat.
Tidak.
Saya tidak akan menjawab.
[Ji Feng]
Feng hanya galak dalam berkata-kata.
Kaixin dianggap
dikendalikan olehnya kali ini.
Saya sangat marah!
aku...
saya marah.
Dia benar-benar memerintahku!
Dia pikir dia siapa?
Jangan melangkah terlalu jauh.
Aku, bertindak terlalu jauh?
Saat tamu check in ke hotel,
Departemen HSKP pastinya
membutuhkanku untuk mengatur segalanya.
Tapi dia
bahkan tidak bertanya,
dan langsung menunjuk Xu Miyu untuk mengambil alih.
Apakah dia memperlakukan saya,
Direktur Departemen HSKP,
dia...
sebagai vas?
Kamu bukan vas,
tapi sebotol anggur.
Kamu...
Saudaraku, ucapkan beberapa patah kata untukku.
Xu Miyu adalah mandor wanita
dari lantai eksekutif.
VIP menginap di lantai eksekutif
secara alami ditangani oleh Xu Miyu.
Apa yang membuatmu sangat kesal?
Aku?
Tentu saja aku kesal!
Siapa yang tak kenal wanita itu
apakah favorit Tuan Ji?
Dia mendapat semua sorotan?
Itu sudah keterlaluan.
Sorotan
tergantung pada bagaimana Anda membiarkannya mengambilnya.
Jika kamu ingin dia bersinar,
Anda membiarkannya bersinar dengan cara yang benar.
Jika kamu menginginkannya
tersandung,
itu juga sebuah pilihan.
Benar, Tuan Wei?
Apa maksudmu?
Antara Xu Miyu dan Ji Feng,
bukankah kamu masih di sana?
Anda tinggal membuat beberapa pengaturan
di tengah,
dan memasang jebakan untuk Xu Miyu.
Akankah Ji Feng menghadapinya atau tidak?
Jika dia tidak mengatasinya,
dia kehilangan dukungan publik.
Jika dia berhasil mengatasinya,
dia sudah kekurangan staf—
dia kehilangan orang lain.
Cemerlang.
Kalian berdua adalah orang-orang yang brilian.
Ayo.
Berhenti minum.
Bersulang untuk kalian berdua.
Angkat!
Minumlah lebih sedikit.
Pikirkan baik-baik.
Lakukan pekerjaan nyata.
Kaixin.
Nona Xu,
lantai eksekutif
akhir-akhir ini cukup damai.
Bagaimana kabarnya?
Apakah Anda mulai terbiasa dengan pekerjaan itu?
Saya mencoba beradaptasi.
Direktur,
Saya akan terus bekerja keras.
Bagus.
Sangat bagus.
Saat ini,
Saya memiliki peluang bagus
untuk Anda lakukan.
Ini seperti ini.
Selanjutnya, hotel kami
akan menjadi tuan rumah klien VIP penting.
Tuan Ji
menugaskan tugas ini ke Departemen HSKP kami.
Sekarang aku memberikannya padamu.
Kamu harusnya tahu
ini adalah kesempatan langka
untuk membuktikan diri.
Di Departemen HSKP kami,
banyak mandor wanita
ingin menunjukkan wajah mereka.
Aku percaya padamu.
Ini
adalah profil pelanggan.
Anda harus mempelajarinya dengan cermat
ketika kamu kembali.
Persiapkan dengan baik,
dan berusaha untuk memberikan kontribusi baru.
Oke, Direktur.
[Informasi Pelanggan Hotel Purong]
Ada apa?
Kamu kelihatannya tidak terlalu bersedia.
Tidak.
Terima kasih atas bantuan Anda, Direktur.
Lantai eksekutif kami
pasti akan menyediakan
pelayanan penerimaan yang baik.
Bagus.
Nona Xu,
Aku menaruh harapan besar padamu.
Tolong pastikan saya tidak melakukannya
kehilangan muka di depan Tuan Ji.
Oke.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Ayo.
Kembalilah dan bersiaplah dengan baik.
Aku akan pergi sekarang.
[Hotel Purong]
Tuan Qian,
berikut adalah profil klien
Anda meminta saya untuk mencetak.
Silakan lihat.
[Kantor Direktur]
Simpanlah itu bersamamu untuk saat ini.
Tapi pemberitahuan itu mengatakan
klien ini akan datang besok.
Bagaimana kita mengaturnya?
Ya,
tanya semua orang di obrolan grup.
Berikan bahan-bahan ini kepada
siapa pun yang bersedia pergi.
Oke.
Perhatian: Rekan-rekan, mohon dicek
informasi klien ada di email.
Silakan berpartisipasi aktif
dalam persiapan untuk
menjadi tuan rumah Grup Libo
KSM APAC,
Marcos Yang.
Terima kasih atas kerja sama Anda—
dari departemen penjualan.
Apa yang kukirimkan padamu
adalah kontrak perpanjangan yang dirancang oleh Purong.
Periksa terlebih dahulu apakah ada masalah.
Saya akan berbicara dengan Tuan Wei.
Saya akan memberi tahu Anda jika saya punya kabar.
Sayang,
jangan terburu-buru menandatangani kontrak.
Ada apa?
Purong Hotel berantakan total sekarang.
Jangan terlibat.
Mengubah kepemilikan
adalah urusan tahun depan.
Selain itu,
Tuan Wei bukanlah orang luar.
Mari kita tandatangani saja kontrak tahun ini.
Bukan itu cara kerjanya.
Apakah posisi Wei Siyuan
aman atau tidak,
sulit untuk mengatakannya.
Pokoknya, dengarkan saja aku.
Tanda tangani beberapa hari kemudian, oke?
Oke?
Oke.
Aku akan mendengarkanmu, sayang.
Apa itu?
Aku punya sesuatu yang bagus untuk ditunjukkan padamu.
Hal bagus apa?
[Real Estat Yueting:
Bangun Rumah Dengan Kecerdasan]
Tempat kami tinggal sekarang
nyaman dan terjangkau.
Bukankah itu cukup bagus?
Perhatikan baik-baik,
ini adalah rumah distrik sekolah.
Sekolah Dasar Eksperimental,
Universitas Biasa
Sekolah Dasar Afiliasi,
dan beberapa sekolah dasar swasta
semuanya ada di dekatnya.
Saya baru saja lewat
ketika saya bertemu klien hari ini,
dan melihat banyak orang bergegas membelinya.
Lihatlah denah lantai ini.
[Sorotan rumah tangga]
Setiap ruangan menghadap ke selatan.
Di mana lagi Anda bisa
menemukan denah seperti ini?
Setelah anak lahir,
apakah pengasuh atau ibu kita datang membantu,
bukankah mereka butuh tempat tinggal yang bagus?
Benar, itu masuk akal.
Tapi masalahnya
adalah anak itu belum lahir.
Ini masih terlalu dini untuk sekolah.
Sekarang masuk sekolah dasar,
Anda membutuhkan rumah distrik sekolah selama 5 tahun
kualifikasi terlebih dahulu.
Anda masih berpikir ini terlalu dini?
Dasar ayah bodoh.
Mari kita tunggu sampai aku selesai
masa sibuk ini.
Tidak.
Kita harus pergi berburu rumah akhir pekan ini.
Jika tidak, denah lantai ini
akan terjual habis.
Sayang,
Akhir-akhir ini aku sangat sibuk bekerja.
Mana yang lebih penting,
bayinya atau perusahaannya?
Bayi itu lebih penting.
Mari kita lihat akhir pekan ini.
[Kondisi kesehatan]
[Perhatian kesehatan psikologi]
Tuan Ji.
Bagaimana kabarmu dengan materinya?
Hampir selesai.
Saya akan meninjaunya dua kali lagi.
Tuan Yang
adalah Spanyol-Cina.
Dia memiliki kasih sayang yang mendalam
untuk budaya Tiongkok.
Dia berkeliling dunia sepanjang tahun
dan pernah menginap di berbagai hotel mewah.
Kali ini dia datang ke Shanghai
dan memilih Hotel Purong kami.
Dia memiliki ekspektasi yang tinggi
untuk kunjungan ini.
Detail adalah keunggulan Anda.
Aku serahkan ini padamu.
Saya mengerti, Tuan Ji.
[Resepsionis]
Oke.
Anda satu-satunya di sini hari ini?
Aku sedang shift malam.
Temukan seseorang
untuk menutupi shiftmu dan beristirahat.
Aku tidak menginginkanmu
terlihat kurang tidur besok
saat menerima VIP.
Oke.
[Resepsionis]
Tuan Ji,
Jangan khawatir.
Besok, lantai eksekutif
pasti akan
gunakan semangat kami sepenuhnya,
mengatasi semua kesulitan,
dan membantu Anda memenangkan klien besar ini.
Oke.
[Hotel Purong]
Halo, Tuan Ji.
Halo.
Pagi, Tuan Ji.
Selamat pagi, Tuan Ji.
Saya Lu Zhenzhen dari departemen penjualan.
Apakah kamu ingat aku?
Ibu mertuaku
baru saja berulang tahun ke 60 bulan lalu.
Tentu saja.
Selamat datang di Purong Hotel.
Saya baru saja pindah ke
departemen penjualan.
Tolong jaga saya, Tuan Ji.
Halo, Nona Xu.
Tuan Ji,
Aku tidak akan membiarkan
perasaan pribadi apa pun mengganggu
pekerjaan saya.
Astaga.
Istri dan nyonyanya
berada dalam bingkai yang sama.
Apakah mereka akan bertarung?
Marcos,
Senang bertemu Anda di Shanghai.
Lama tak jumpa.
Halo, saya Zhen,
perwakilan penjualan
dari Hotel Purong.
Setelah perjalanan panjang,
apakah kamu lebih suka beristirahat
atau ambil sesuatu untuk dimakan dulu?
Aku akan istirahat dulu.
Selamat datang, Tuan Marcos.
Aku akan membawamu ke kamarmu.
Silakan lewat sini.
Terima kasih.
Selamat datang.
Selamat pagi, Tuan Yang.
Saya direktur ruangan.
Nama saya Feng Kaixin.
Halo, Tuan Feng.
Tuan Yang, bahasa Mandarin Anda sangat bagus.
Besar.
Tuan Yang, silakan masuk.
Permisi.
Marcos,
setelah penerbangan yang begitu lama,
kamu pasti lapar.
Anda bisa pergi ke restoran
untuk beberapa makanan.
Tidak perlu terlalu rumit.
Aku akan makan di sini saja.
Ada sandwich yang sudah jadi
di Ruang Tunggu Eksekutif.
Makanan dingin berdampak buruk bagi perut.
Marcos memiliki perut yang lemah.
Executive Lounge dapat membuat makanan panas.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kapan pun.
Sajikan hidangan segera.
Tuan Yue,
apakah ada orang lain yang memberimu
pantangan makanan tamu?
Tidak.
Oke terima kasih.
Perjamuan bisnis Anda
sebenarnya sangat cocok
akan diadakan di Hotel Purong.
Saya pikir hotel Anda
memang cukup enak.
Hanya saja perusahaan lain
sudah
memesan restoran terlebih dahulu.
Tidak apa-apa. Akan ada
peluang lain di masa depan.
Sayang sekali.
Akan ada peluang kapan saja.
Nona Xu.
Salad ini terlalu berlebihan.
Aku akan membaginya untukmu.
Terima kasih.
Ganti telur dan mayonaise,
dan menggantinya dengan
Saus wijen panggang ala Jepang
dan dada ayam.
Bagilah porsinya menjadi dua.
Lakukan dengan cepat.
Oke.
Terima kasih.
Aku tidak bermaksud meremehkanmu.
Pada level ini, Anda masih bisa
bertahan sebagai mandor
di lantai eksekutif?
Kami tidak ingin mengganggu Anda.
Selamat istirahat.
Nona Xu,
penjelasanmu?
Saya minta maaf, Tuan Ji.
Orang yang seharusnya
meminta maaf kepada Marcos.
Tapi di dokumenku...
Nona Xu,
Sudah kubilang berulang kali kemarin
dan menekankan
pentingnya tugas ini.
Kok masih bisa
kesalahan amatir seperti itu?
Saya menyerahkan klien yang begitu penting kepada Anda.
Itu tertulis jelas di dokumen
bahwa Marcos alergi terhadap serbuk sari
dan telur.
Anda bahkan tidak melihatnya
informasi penting seperti itu.
Apakah Anda punya perasaan
tanggung jawab atas pekerjaan Anda?
Anda mempermalukan lantai eksekutif kami,
tidak,
seluruh Departemen HSKP.
Tuan Feng, dokumennya
kamu memberiku dengan jelas...
Anda masih menjelaskannya, ya?
Lihat dirimu,
masih mencoba memberikan tanggung jawab kepadaku.
Kalau bukan karena aku
dan Tuan Ji mengambil alih
di tempat hari ini,
entah berapa kerugian hotelnya
akan menderita?
Lihatlah sikap kerjamu
dan tingkat.
Apakah kamu masih layak untuk itu
seorang mandor wanita di lantai eksekutif?
Nona Xu,
bisakah kamu menanganinya dengan baik?
Saya bisa.
Aku akan mempercayaimu sekali lagi.
Biarkan saja?
Nona Xu,
Tuan Ji ingin bertemu denganmu di kantornya.
Saya baru saja menuju ke sana.
[Resepsionis]
Masuk.
Tuan Ji,
Saya telah membaca dokumen ini lebih dari sepuluh kali,
dan aku sudah menghafalnya.
Itu benar-benar tidak menyebutkan
Alergi makanan Marcos.
Di Sini.
[Alergi: alergi terhadap serbuk sari dan telur.]
[Latar Belakang Profesional]
Tunggu,
ini bukan berkasku.
Saya menyorot salinan materi saya
dengan spidol.
[Status kesehatan] [Masalah kesehatan mental]
Lihat.
Untungnya, saya punya foto.
Itu ditandai dengan stabilo.
[Status kesehatan]
Tidak buruk.
Anda bereaksi dengan cepat.
Aku tahu ini bukan salahmu.
Aku memanggilmu ke sini
untuk memberimu yang baru.
Lalu tadi...
Anda sangat ingin membuktikan diri,
dan saya ingin melihat apa yang dapat Anda lakukan.
Tuan Ji.
Baiklah.
Itulah akhir dari masalah ini.
Lebih aman jika Anda menggunakan versi saya.
Untuk semua pekerjaan resepsi di masa depan,
kamu melapor langsung kepadaku.
Dipahami?
Dipahami.
Terima kasih, Tuan Ji.
Pak Marcos,
Saya tahu Grup Libo itu
dikenal secara global karena sifatnya yang berjangka panjang.
Akuisisi Metropolis Taisheng
tujuh tahun lalu
tak tertandingi di antara
perusahaan konstruksi global.
Apakah hotel Anda sudah bekerja sama dengan Libo?
Tentu saja.
Hotel kami menjadi tuan rumah pertemuan tahunan
dari
cabang di Shanghai, Cina tahun lalu.
Kami juga sedang bernegosiasi
dengan mitra Libo Group,
Industri Shenjiang,
pada beberapa proyek.
Maaf,
saya terlambat.
Maaf membuatmu menunggu.
Bagaimana kabarnya?
Apakah Anda terbiasa dengan makanannya?
Daging ini lumayan.
Ini sangat lembut
saat aku menggigitnya.
Saya sangat menyukainya.
Ini adalah hidangan khas hotel kami.
Betis daging sapi mudanya sangat lezat.
Itu disiapkan dengan cermat untuk Anda
oleh koki di dapur kami yang berspesialisasi
dalam masakan Mediterania.
Sangat bijaksana.
Udang rebus.
Cobalah.
Rasanya cukup kaya.
Bagaimana cara pembuatannya?
Itu
dibuat oleh...
Masakan ini
terutama tergantung pada sausnya.
Di kebanyakan tempat, sausnya
dibuat dengan mencampurkan saus tomat yang dibeli di toko.
Tapi di dapur kami, sausnya dibuat
dengan merebus kaldu jamur liar bersama
dengan tomat segar,
jadi rasanya sangat musiman.
Jadi, apakah kamu mengatur
hidangan ini?
Saya mengetahui bahwa Anda lebih menyukai masakan Cina,
dan kamu juga menyukainya
berbagai macam makanan laut.
Jadi untuk menu malam ini,
sebagian besar adalah makanan laut ala Cina.
Terima kasih.
Saya senang Anda menyukainya.
Saya menyukainya.
Dan terima kasih juga.
Kalian semua seperti keluargaku.
Anda mengenal saya dengan sangat baik.
Benar, Kenny?
Tentu saja.
Staf layanan yang Anda latih
tidak pernah mengecewakanku.
Anda menyanjung kami.
Jangan.
Datang.
Bersulang.
Ini sangat bagus.
Selama kamu menyukainya.
[Tanda terima]
[Shang PIN JIN HUO JI LU BIAO]
Siapa itu?
Xue Rui!
Xue...
Tuan Xue?
[Shang PIN JIN HUO JI LU BIAO] [Tanda Terima]
Tunggu sebentar!
Yang akan datang.
Tuan Chen.
Mengapa pintumu terkunci?
Apa yang kamu sembunyikan?
Tuan Xue, mengapa Anda ada di sini?
Agak kacau.
Itu akan
kehancuran
jasmu.
Apakah kamu memperlakukanku seperti orang asing?
Itu seragam kerja.
Apakah kamu lupa?
Kami biasa datang ke sini
setiap akhir bulan
untuk menyelesaikan akun.
Benar.
Anda bertanggung jawab atas
akun pembelian saat itu.
Tempat ini bagus sekali.
Ini adalah lumbung Hotel Purong.
Itu adalah tempat yang berharga.
Saya ingin tinggal di sini setiap hari.
Apa kabar?
Apakah kamu sibuk?
Bisnis baik-baik saja.
Kami memiliki beberapa meja untuk makan siang.
Tapi,
mereka semua adalah pelanggan tetap.
Tidak ada yang baru.
Berapa banyak pendapatan yang Anda hasilkan saat makan siang?
Saudara Chen,
bisakah Anda mengizinkan saya melihat pesanan pembelian Anda?
Sayangnya tidak.
Koki Jia tidak ada di sini.
Saya tidak bisa menelepon.
Ayo.
Anda adalah manajernya
dari departemen pembelian.
Anda bahkan tidak dapat melakukan panggilan ini?
Manajer departemen pembelian apa?
Saya hanya seorang pembelanja bahan makanan.
Oke.
Aku tidak akan mempersulitmu.
Lihat,
saat Chef Jia kembali,
minta dia menyiapkan pesanan pembelian
dan serahkan padaku hari ini.
Tidak.
Ini tidak akan berhasil.
Saudaraku,
biarkan aku jujur ​​padamu.
Bos baru
telah melihat
tagihan restoran Cina akhir-akhir ini.
Mereka benar-benar membuatku terburu-buru.
Bantu aku.
Setelah Chef Jia kembali,
suruh dia menyiapkannya dan menyerahkannya padaku
jadi saya bisa melaporkan kembali
dan melewati ini.
Jadi begitu.
Baiklah.
Aku pasti akan memberitahunya.
Oke terima kasih.
Aku akan membiarkanmu kembali bekerja.
Bukan apa-apa.
Cangkir.
Terima kasih.
Oke, berhati-hatilah.
Selamat tinggal.
Bagaimana hasilnya?
Aku sudah setua ini,
dan aku masih harus melakukannya
mainkan permainan mata-mata bersamamu.
Untung aku punya saraf yang kuat.
Aku sudah mengatakan semua yang kamu suruh untuk kukatakan.
Tapi tujuanmu
pastinya tidak
hanya pesanan pembelian, kan?
Kamu paling mengenalku, Rui.
Apakah kamu masih tidak mau melakukannya
beritahu aku rencanamu?
Di Sini.
[Pendaftaran Personil
Bentuk Hotel Purong]
Jia Shikun
mengaku sebagai murid
ahli masakan Huaiyang, Gu Shanghong.
[Nama: Jia Shikun]
Mengandalkan hidangan khasnya—
sup iga babi asin dengan rebung—
dikatakan sebagai makanan khas terbaik di Shanghai,
dia diam-diam memanfaatkan
hotel selama bertahun-tahun,
dan tidak ada seorang pun yang berani menyentuhnya.
Untuk mengatasi masalah tersebut
dari restoran Cina kami,
dia harus tersingkir.
Saya tahu tentang masalah Jia Shikun.
Tapi jika kamu menyentuhnya,
dewan tidak akan setuju.
Jadi aku ingin dia pergi sendiri.
Bagaimana kamu begitu yakin
dia akan pergi sendiri?
Dia pemarah
dan sangat peduli dengan reputasinya.
Bahkan Wei Siyuan
mengambil jalan memutar ketika dia melihatnya.
Manajer yang baru diangkat,
dengan ceroboh mencoba menggunakan dia sebagai contoh
dan membuatnya menyerahkan
buku rekening...
Apa menurutmu dia akan marah
dan mencoba untuk menegaskan dominasi atas saya?
Itu semua tebakanmu.
Saya bertanya kepada seorang headhunter yang saya kenal.
Ada beberapa hotel
mencoba merekrutnya bulan ini,
termasuk Hotel Kuanli.
Aku hanya memberinya sedikit dorongan.
Cepatlah melakukannya!
Koki!
Anda akhirnya di sini.
Aku sudah mencarimu kemana-mana.
Anda memotongnya begitu besar?
Anda ingin mencekik seseorang?
Hitung ulang!
Apa itu? Berbicara.
Berbicara.
Para petinggi sedang menyelidikinya.
Para petinggi?
Ya.
Apakah itu pria yang bermarga Ji?
Bos baru mulai menjabat
dan melemparkan bebannya ke wilayahku?
Mereka memaksa kita
untuk menyerahkan daftarnya hari ini.
Mengapa kita tidak membodohi mereka sedikit saja
dan membiarkannya pergi?
Jika Anda ingin bermain,
pergi bermain dengannya.
saya tidak akan melakukannya.
Koki, jangan seperti ini.
Jangan bicara padaku, aku berhenti.
Dengarkan aku.
Anda menekan masalah ini terlebih dahulu.
Kita akan selalu punya jalan keluarnya nanti.
Ambil apa?
Apa yang kita lakukan?
-Apa yang harus kukatakan padanya?
-Tenang.
Saya akan berbicara dengannya.
aku akan memberitahunya.
Jangan terburu-buru untuk pergi.
Ya..
Benar, hanya...
Bagus untukmu.
Kamu melakukan banyak hal sendirian,
dan tidak memberitahuku apa pun.
Jika aku memberitahumu,
Rui, apakah kamu masih memiliki
kemampuan akting yang luar biasa
di departemen pembelian?
Apakah Anda memiliki koki yang cocok?
Saya memiliki seseorang yang ingin saya coba rekrut.
Di jamuan makan Duan Aoxiang,
[Pendaftaran Personil
Bentuk Hotel Purong]
Saya melihat kreativitasnya.
Dia lulus
dari Le Cordon Bleu di Perancis.
[Nama: Li Qiaoqi]
Dia punya ide dan dia mampu.
Dan kudengar dia punya masalah khusus
hubungan baik denganmu.
Ya.
Saya cukup mengenalnya.
Dia terus terang
dan seorang pelaku.
Dia pasti bisa dipercaya.
Begitu Jia Shikun pergi,
dia pasti akan melakukannya
membawa staf dapurnya bersamanya.
Selama kita memberinya lebih banyak waktu
dan percaya padanya,
dia perlahan bisa membangun timnya sendiri.
Dalam hal ini,
kita...
Masuk.
Tuan Ji, Direktur Lu adalah...
Tuan Ji,
jam 6:30 malam ini,
Jamuan bisnis Tuan Marcos
akan diubah menjadi
ruang perjamuan kecil di hotel kami.
[Aplikasi Ruang Perjamuan]
Total ada lima meja.
Tolong tandatangani.
Apa kamu yakin?
saya yakin.
Aku butuh waktu seharian penuh
untuk akhirnya meyakinkan Pak Marcos
untuk memindahkan jamuan makan ke hotel kami.
[Aplikasi Ruang Perjamuan]
[Persetujuan General Manager: Disetujui]
Akan ada banyak peristiwa besar malam ini.
Eksekutif puncak dari
konstruksi, pertambangan,
[Departemen permintaan undangan perjamuan:
Departemen Penjualan]
[Manajer Umum: Ji Feng]
dan industri real estate akan hadir.
Ini adalah
yang sangat langka peluang promosi bagi kami.
Anda bertanggung jawab atas perjamuan ini.
Laporkan kepada saya jika terjadi sesuatu.
Rui.
Direktur Lu memilih waktu yang tepat untuk datang.
Jia Shikun mungkin tidak pergi hari ini.
Dengan kesempatan bagus untuk menjebakku,
berapa banyak orang yang kamu pikirkan
tertinggal di dapur?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita bertanya pada HR?
Bukankah kamu bilang kita harus melakukannya
biarkan Li Qiaoqi mencobanya?
Sekarang adalah kesempatannya.
Mari kita lihat apakah dia bisa menangkapnya
kesempatan.
Dia bisa melakukannya.
[Menu makan malam] [Hidangan dingin] [Hidangan panas]
[Makanan pokok][Sup]
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
memasak makan malam lima meja?
Ini bukan masalah waktu.
Anda juga melihatnya.
Chef Jia mengambil lebih dari
setengah dari staf dapur pergi.
Saya membutuhkan tenaga kerja.
Butuh berapa?
Saya ingin tiga Sous Chef,
dan koki hidangan penutup.
Aku tidak bisa memberimu tiga.
Aku kasih satu dulu,
dan aku akan mentransfer sisanya
kepada Anda dari departemen lain.
Oke.
Tuan Ji, Tuan Xue.
Apa itu?
Saya hanya pergi untuk melihat
Manajer Chen dari pengadaan
untuk membuatnya menandatangani tanda tangan para tamu
daftar pantangan makanan.
Saya kebetulan melihatnya
mengunci pintu dan pergi,
jadi saya datang untuk menanyakan apa yang terjadi.