Selamat!
Kutukan itu hilang!
Tetangga kami juga melakukannya
hal yang sama.
- Bagaimana kabar mereka sekarang?
- Mereka menjadi pasangan...
dan menikah.
Mereka sekarang punya
lima anak!
- Hah?
- Apa?
Bagaimana jika kalian berdua juga
berakhir bersama?
Jade, sudah
ada yang ingin kukatakan padamu.
Nona Jade!
Ini kamu dan
Pak Kiko.
Kau dan pacarmu
terlihat serasi bersama.
Tidak, dia bukan pacarku.
Dia sahabatku.
Persiapkan kami selanjutnya
pertemuan dengan Paman Ronald.
- Kita ada pertemuan lagi?
- Sst. Tenang.
Kenapa kamu menyuruhku diam?
Karena ini a
pertemuan pribadi.
Sari, berjanjilah padaku, kamu tidak akan melakukannya
beritahu orang lain.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Aku dapat Sandro Soliman
alamat rumah sebelumnya.
Oke, kirimkan padaku.
- Sari.
- Oh.
Martin masih
di kamar kecil.
Ah...
Itu kamu yang aku inginkan
untuk diajak bicara.
Saya tahu bahwa Martin mengharapkan
saya untuk mengatakan ya sekarang.
[Terkekeh]
Sari...
Apa yang kamu suka
tentang Martin?
Maaf?
[Terkekeh]
Saya hanya ingin tahu
apa yang kamu sukai dari dia
itu yang membuatmu menjadi
pacarnya.
[Terkekeh Canggung]
Aku-- A-- Apa?
[Keduanya tertawa]
Jangan malu.
Beri tahu saya.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Dia memberiku payung.
Payung?
[Terkekeh]
Itu saja?
Saat pertama kali aku bertemu dengannya,
sedang hujan.
- [GUNTUR GUNTUR]
- [HUJAN GURU]
Kami masih belum mengenal satu sama lain
lainnya saat itu.
Dia melihatku mendapatkan
basah kuyup karena hujan,
jadi dia menyerahkanku
sebuah payung.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Mungkin tidak
masalah besar bagi orang lain.
Tapi bagi saya, itu terlihat
bahwa dia perhatian,
apakah itu tentang
urusan bisnis atau pribadi.
Hmm.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]
- Dengan baik?
- Ada apa sekarang?
Ayo, beritahu aku.
Bagaimana hasilnya?
Apakah Anda memberitahunya atau akankah Anda memberitahunya
menyimpannya untuk dirimu sendiri selamanya?
Kami tidak membicarakan apa pun,
oke?
Oh ayolah, kawan.
Ada apa denganmu?
Maksudmu kamu pergi ke sana
untuk apa-apa?
Saya akan melakukannya lain kali.
Ya benar. Mari kita lihat di mana
itu akan membawamu.
Tunggu. Kenapa kamu?
membuat ini tentang aku?
Anda juga memiliki sesuatu
untuk memberitahuku, kan?
Apa itu?
Kamu sangat pandai berubah
topik, bukan?
Apa itu?
- Kawan, persiapkan dirimu.
- Apa?
- Aku akan menjadi manajer!
- Aduh!
- Wow!
- Ya!
- Itu cepat. Di mana?
- Ya.
Trixie terbuka
bilah baru,
dan dia menginginkanku
untuk mengelolanya.
Oh, itu bagus.
Dan itu dekat saja.
- Ya. Saya tahu, kan?
- Kita masih bisa bertemu.
Kapan kamu mulai?
Nah, setelah dia membeli
tempat itu.
Oh, masih belum yakin?
Menurutku peluangnya lima puluh lima puluh.
Aduh Buyung.
Anda seharusnya berhasil
itu jelas.
Saya berkata, “Saya akan menjadi
seorang manajer."
"Pergi."
Bukan sekarang, tapi di masa depan.
Ya, tapi kapan?
Saat bar sudah siap.
- Ini-- Ya, aku akan mengaturnya.
- Jika sudah siap.
Mungkin Anda harus melakukannya
kelola dirimu sendiri.
Apakah kamu punya
sudah menjadi manajer? [Terkekeh]
Anda bisa saja
seorang selebriti. [Terkekeh]
- Sari.
- Oh. Ya?
Sandwich?
Aku juga punya keripik pisang.
- Aku pesan keripik pisang.
- Ada kopi juga.
Oh. Saya lebih suka es kopi.
Cuma bercanda. [Terkekeh]
Dimana kamu?
dan Martin pergi?
Oh, kami ada rapat
dengan Paman Ronald.
- Oh.
- Hmm.
- Paman?
- Mm-hmm.
Dia paman Martin?
Tidak, dialah ayahnya
dari teman Sir Martin.
Hmm. Pertemuan pribadi.
Tidak.
Tuan Martin sedang mencari
bagi investor.
Investor untuk apa?
[LUNA] Kami baru saja memiliki tim
membangun dan kamu melakukan ini?!
[MARTIN] Siapa kamu?
bicarakan?!
[LUNA] Hentikan aksinya, Martin!
Anda tertangkap.
Anda melakukan itu agar Anda bisa
berada di atas angin.
Ini hanya menunjukkan bahwa Anda tidak punya
ide bagaimana menjalankan bisnis.
Memiliki mitra bisnis
akan membantu kami mendapatkan uang.
Dan Anda memanipulasi
itu menguntungkan Anda!
Martin, Luna,
apa yang terjadi?
Kenapa kalian berdua
berkelahi lagi?
Adikmu mulai mengerti
investor tanpa sepengetahuan kita.
Saya tidak akan tahu jika Sari
belum tergelincir.
Apa? Apakah itu benar, Martin?
Ya, saya sedang berbicara
kepada calon investor.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
dan Leon tentang hal itu?
Karena itu bukan kesepakatan yang sudah selesai.
Dia masih belum memutuskan.
Tanya Sari.
Apakah Anda benar-benar berpikir
aku akan tetap mempercayaimu?
Semua yang kamu lakukan
sedang menyerangku.
Mengapa Anda tidak mencobanya
mengerti apa yang aku lakukan?
aku hanya melindungi
kepentingan keluarga kami!
Dan aku melindungi
hotelnya!
Hotel ini adalah keluarga saya!
Keluarga kami tidak
punya uang,
dan kamu, warga Almazan, tidak
melakukan apa saja
untuk membantu mendapatkan
lebih banyak uang.
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENGGANGGU]
Apakah kamu tidak mengerti, Luna?
Kita harus membayarnya
pinjaman bank mendesak.
Sebagai manajer umum, tidak seharusnya
itu menjadi perhatianmu
bukannya milikmu
kepentingan keluarga?!
Aku berjanji pada Ayah, aku akan melakukannya
segalanya untuk keluarga kami,
dan itu termasuk hotel ini.
Aku tidak akan membiarkanmu dan keluargamu
dapatkan kendali penuh atas hotel ini!
[MUSIK YANG MENGGANGGU TERUS BERLANJUT]
- Teh?
- [KLIK KEYBOARD]
Atau simpati?
Apa?
Apakah kamu yakin tentang
bisnis bar?
Ya, Martin.
Saya hanya punya masalah kecil,
tapi aku bisa mengatasinya.
Apakah Anda memerlukan bantuan saya?
[TRIXIE KLIK LIDAH]
Tidak, saya mengerti.
Anda sudah punya
cukup di piring Anda.
Sebenarnya, aku seharusnya begitu
orang yang membantumu.
Itu sebabnya aku di sini,
untuk membantumu
saat kamu butuh istirahat.
Maksudku, kamu dan Luna dulu
saling berteriak sebelumnya.
[Tarik napas dalam-dalam]
Luna hanya seperti itu,
karena dia diancam olehku.
Dia tahu aku seharusnya menjadi GM,
dan saya bisa melakukan banyak hal
pekerjaan yang lebih baik darinya.
BENAR.
Tapi kalian mulai
untuk akur, kan?
Dan kepindahan Anda ke
berbicara dengan Paman Ronald?
Itu agak licik.
[Mencemooh] Baik.
Itu dimulai seperti itu.
Saya ingin mendapatkan pasangan,
jadi aku dan saudaraku
bisa mendapatkan keuntungan dari mereka.
[MARTIN] Tapi saat ini,
prioritasku
sedang melunasi hutang kita
ke bank,
agar kita tidak kehilangan Hotel 88.
Oke.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Maukah kamu berhenti bicara
kepada Paman Ronald?
Hah? Mengapa?
Mengapa saya melakukan itu?
Martin.
Kamu dan Luna sedang bentrok
karena itu.
Jadi, kalau Luna dan aku baik-baik saja,
apakah itu akan melunasi utang bank kita?
Tidak.
Tapi...
...ayolah, Martin.
Bisnis tetaplah bisnis, Trixie.
Anda harus mengetahuinya sekarang.
Jangan khawatirkan aku.
Saya bisa bertahan dengan keputusan.
[PEMUTARAN MUSIK SOMBER]
Aku tahu.
Saya percaya padamu.
Tapi, Martin,
kamu harus memberitahu Gio.
[TRIXIE] Semua saudaramu
perlu tahu tentang ini.
Serahkan padaku, Trixie.
[MUSIK BERLANJUT]
Martin, kamu baik-baik saja?
Jujurlah. Ada sesuatu
tentangmu.
Kenapa aku tidak baik-baik saja?
Martin, jika ini tentang kamu
mencoba membuktikan
sesuatu untuk Ayah...
Trixie.
Saya baik-baik saja.
Oke.
[MUSIK BERLANJUT]
Jadi, Bu, kamu akan menjadi seperti itu
sendirian di rumah itu.
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
[GEORGIA] Bagaimana kalau kubilang
Saya tidak setuju dengan ini?
Bu, kamu tahu,
dari semua ibu-ibu,
kamu tidak lengket sama sekali.
[TERTAWA]
Permisi.
Aku yang paling
pengertian ibu selamanya.
Aku belum pernah melihat kalian berdua
sekian lama,
dan aku hanya menerimanya
pesan darimu,
pernahkah aku mengeluh?
Tidak, kan?
Itulah sebabnya akulah
paling pengertian
Ibu Tahun Ini.
Terima kasih.
Ya, Bu.
Kamu yang paling
pengertian ibu selamanya.
Dan selain itu, kalian berdua
sudah dewasa.
Selama kamu tidak berbuat curang,
kamu tidak mencuri,
kamu tidak memakai narkoba, dan
kamu tidak membunuh orang,
Aku baik-baik saja.
- Aku senang dengan itu.
- Tapi...
Bu, mau tak mau aku memperhatikannya
dan menyebutkannya.
Ini seperti...
...rambutmu sempurna sekali, Bu.
Saya menyadarinya ketika
panggilan dimulai.
- [KIKO TERKIKIK]
- Apa yang terjadi?
- Eh...
[CHESCA] Saya pikir Bu
punya pacar baru.
Anda punya yang baru
pacar, iya kan, Ma?
Itulah alasannya
kamu tidak ingin kami di sana.
Eh...
Mari kita lihat kukumu, Bu.
Ayo.
Mari kita lihat!
Mengapa?
Ada apa dengan kalian berdua?
Ya ampun.
Bagus. Di Sini.
- Kami sudah mengetahuinya! [TERKIKIK]
- Ya!
Bu, aku tidak pandai
memberikan manikur.
Tapi aku tahu apa
arti warna itu.
Bu, biasanya kamu mendapatkan warna itu
ketika kamu menyukai pria baru.
Tunggu sebentar, anak-anak. Tenang.
Dia hanya merayuku.
Dan jika dia membodohiku, dia akan pergi
langsung masuk penjara, karena--
Bu, apakah itu Kapten?
Pacar barumu
itu Kaptennya, Bu?
Diam! Jaga mulutmu.
Kapten sudah menikah!
Itu Elmer, pria itu
yang bekerja untuknya.
Dia lajang.
[KIKO] Bu, hati-hati saja.
Dan jika pria itu menyakitimu,
Aku akan membawa kedua saudara laki-lakiku,
dan kembali padanya.
Mhm-hmm.
Tentu saja.
Terima kasih,
anak sulungku yang sangat protektif.
Tidak, tapi serius.
Mari kita serius untuk sementara waktu.
Jangan khawatirkan aku, anak-anak.
Aku baik-baik saja di sini.
Serahkan toko sayur kita padaku.
Saya senang melihatnya
kalian berdua tetap bersatu.
[GEORGIA]
Tapi berjanjilah satu hal padaku.
Apapun yang terjadi...
Apa pun yang terjadi,
selalu ingat untuk
jaga dirimu baik-baik,
dan satu sama lain, oke?
[KIKO] Tentu saja, Bu.
Aku akan mengurus yang ini.
Aku akan menjaga Kiko, Bu,
terutama ketika
dia menyebabkan masalah.
[GEORGIA] Aku merindukanmu, anak-anak.
- Aku merindukanmu, Bu.
- Aku mencintaimu.
Pak, tolong. Pak.
Pak.
- Halo. Selamat malam.
- Selamat malam.
Pak, tolong? [MENANGIS]
- Pak.
- Tunggu.
Jangan tutup ruangan itu dulu.
Oke, Pak.
Mari ikut saya.
Pak.
Katakan padaku apa itu!
Karena aku tidak menginginkan kita
tamu di luar untuk mendengar
betapa tidak kompetennya itu
orang-orang yang bekerja di sini!
Pak, saya tidak bermaksud demikian
beritahu Nona Luna tentang Tuan Ronald.
Aku sudah bilang padamu
itu rahasia, kan?!
Saya lupa, Pak.
Saya sangat menyesal.
[MARTIN MENGECEWAKAN]
Hanya itu yang ingin kamu katakan?
Ya.
Saya pikir kita perlu
beberapa waktu terpisah.
Apa, Pak? "Waktu berpisah?"
[MARTIN] Ya. Meninggalkan.
- Meninggalkan!
- [Terkesiap]
- [PEMUTARAN MUSIK SOMBER]
- [LANGKAH BERGERAK JAUH]
[PEMUTARAN MUSIK YANG TIDAK MUDAH]
[MUSIK BERLANJUT]
#22 RUCIO ST.
KOSTA VIDA
[CINCIN BUZZER]
[MUSIK BERLANJUT]
[GERBANG BERDENTING]
[GERBANG BERDERIT]
[GERBANG BERLANJUT
BERGERAK JAUH]
[MUSIK BERLANJUT, MEMBANGKIT]
[PEMUTARAN MUSIK MELANKOLIS]
[PENDEKATAN LANGKAH]
[JUSTIN BERBISIK] Hei, Juan!
Juan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Adikku tidak tahu
saya di sini. Saya hanya mengikutinya.
Adikmu ada di sini?
Apa yang kamu? Pengamatan?
Anda adalah kaki tangan.
Apa yang membawamu
ke rumah ayahku?
Aku bahkan tidak tahu!
Saya tidak mengetahui hal ini
tadi rumahmu!
Anda tidak akan mendapatkan apa pun
saudaraku jika kamu melihatnya.
Aku tahu saudaraku,
dia keras kepala.
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun darinya
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
-Leon.
- Ssst!
[GERBANG BERDERIT]
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
Jangan ikuti saudaraku.
Ingin mencari tahu
dimana ayahmu berada
dan apa yang kakakku ketahui?
aku akan membantumu.
Saya seorang Almazan.
Saya punya banyak koneksi!
Anda tidak akan membutuhkan Leon lagi.
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
- [PEMUTARAN KOTAK MUSIK]
- [MARTIN] Yang kamu lakukan hanyalah menyerang!
Mengapa kamu tidak mencoba memahaminya
apa yang aku lakukan?!
[LUNA] Karena aku melindungi
kepentingan keluarga kami!
[MARTIN] Dan saya melindungi
kepentingan hotel!
Hotel ini adalah keluargaku.
Dan kalian para Almazan...
semua yang pernah kamu lakukan
sedang menyerang orang!
Kau tidak pernah melakukan apa pun
untuk membantu kami!
[LUNA] Aku tidak akan pergi
mengecewakanmu, Ayah.
Aku tidak akan membiarkannya
masa lalu menghalangi jalanku.
[PEMUTARAN MUSIK MELANKOLIS]
[Hembuskan napas]
Luna.
Apa yang kita lakukan di sini
menggantikan Edward?
Ketika Anda selesai,
bisakah kamu menyajikannya kepada mereka?
Luna?
- Hei, Ayah.
- [ANDY] Hei, kawan.
- Hei, Luna.
- Paman Andy.
[SMOOCH]
- Paman, halo.
- Giok.
- Senang bertemu denganmu lagi.
Ayo kita lakukan, Paman.
Benar-benar? Anda tahu,
itu berita bagus.
Aku sangat bersedia
untuk membantu Anda dengan hotel.
Ah...
Maaf?
B-tolong?
Ah... Luna,
apa yang dimaksud Paman?
[EDWARD] Bukankah Luna bilang begitu...
kita akan berinvestasi di Hotel 88?
Mitra?
[JADE] Luna, kamu tadi
mencari pasangan?
Anda tahu tentang ini?
- Giok...
- Apakah kamu melakukan ini
karena apa yang kamu
bertengkar dengan Martin?
Tidak, Giok.
Kami sudah membicarakan hal ini
untuk beberapa waktu sekarang.
Um...
Luna, menurutku yang terbaik adalah bicara
kepada saudaramu terlebih dahulu.
[Terkekeh] Tidak apa-apa,
Paman Andy.
Jika saya menjelaskan ini kepada mereka,
Saya yakin kita semua akan mengalaminya
keputusan yang sama.
[PEMUTARAN MUSIK YANG TIDAK MUDAH]
[ANDY] Baiklah kalau begitu.
Asalkan, eh...
kita berada di halaman yang sama.
Beri tahu saya kapan
kami akan menandatangani
agar kami dapat menginformasikannya
pengacara kami.
Dan, eh, Jade,
Saya memahami kekhawatiran Anda.
Anda tidak punya apa-apa
untuk dikhawatirkan.
Edward akan menjadi partnermu,
karena dia akan menanganinya
semuanya ada di pihak kita.
Oke?
Terima kasih, Tito. Saya juga punya
berbicara dengan pengacara kami.
Mereka hanya akan menelepon Anda.
[ANDY] Baiklah, bagus.
Saat-saat yang menyenangkan di depan.
Keluarga kami akhirnya akan melakukannya
menjadi mitra bisnis.
[ANDY] Baiklah?
Sampai jumpa lagi.
[MUSIK TIDAK MUDAH BERLANJUT]
Kamu sangat marah pada Martin
untuk berbicara dengan investor.
Tapi Anda juga sedang berbicara dengan salah satunya.
Luna, kamu tahu kami
akan bertengkar tentang hal ini.
[LUNA] Jade, mereka yang melakukannya lebih dulu.
Aku hanya melawan.
Ayo pergi.
Edward.
[MUSIK TIDAK MUDAH BERLANJUT]
Jadi ini rumah ayahmu.
Apakah kamu melakukan ini?
menyembunyikan kebenaran dariku?
Kebenaran apa?
Bahwa kakakmu punya sesuatu
ada hubungannya dengan hilangnya Papa.
Itukah pendapatmu tentang kami?
Mungkin itu Leon,
atau kamu,
atau seluruh keluarga Anda.
Aku hanya tahu kamu terlibat
dalam hilangnya Papa.
Anda tidak punya bukti itu
keluargaku melakukan apa pun.
Tapi aku kenal ayahmu
melakukan sesuatu.
Seseorang telah menyelidikinya.
Di sini dikatakan bahwa dia ada
Mantan kontraktor Paman Mike.
Dialah orangnya
yang membakar Hotel 88.
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENGGANGGU]
"...sifatnya disengaja
dan konsisten dengan pembakaran."
"...konsisten dengan kesengajaan
perilaku pemicu kebakaran."
Pembakaran!
Itu bukanlah sebuah kecelakaan.
Itu tidak benar.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Kamu dan saudaramu
sedang mempermainkanku!
Aku bersumpah, Leon tidak tahu
Saya sedang melakukan ini!
Kami berdua mencari jawaban!
Kamu ingin tahu apa yang saudaraku
ada hubungannya dengan ayahmu?
Itu pertanyaan yang sama
mereka menolak untuk menjawab!
Tapi, baiklah!
Pukul aku!
Tapi sekedar mengingatkanmu,
kamu sudah mengikuti
Leon selama berhari-hari
dan kamu sudah datang
dengan tangan kosong.
Tapi sekarang, kamu sudah belajar
sesuatu dariku.
Jadi beritahu aku,
apakah itu aku atau saudaraku?
Anda satu-satunya Almazan
siapa yang bisa membantuku saat ini.
Tapi jangan memaksakan batasku.
Jika saya mengetahuinya
kamu benar-benar bertanggung jawab
atas hilangnya Papa,
kalian semua akan membayar!
Dan itu termasuk
semua saudaramu.
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
[Dering GARIS]
Jade, di mana Justin?
Aku tidak tahu.
Dia tidak menjawab teleponku.
Dia tidak bisa dipercaya.
Luna.
Kita tidak seharusnya mengambil keputusan
ketika kita sedang marah atau emosional.
Leon, Paman Andy dan aku
sudah membuat kesepakatan sebelumnya.
Maka Anda tidak berbeda
daripada Martin!
Aku mengatakan hal yang sama pada Luna,
Leon.
- Saya tidak peduli.
- [LEON MENGECEWAKAN]
Jika kita pergi
untuk merekrut investor baru
atau partner untuk Hotel 88,
itu harus datang dari kita.
Seharusnya itu Paman Andy.
Luna...
[LUNA] Paman Andy
adalah pilihan yang tepat.
Martin belum menyegel kesepakatannya
dengan investornya, kan?
Tapi kita perlu melakukannya
bicaralah dengan mereka terlebih dahulu.
Martin bilang dia melindungi
kepentingan hotel.
Jika itu masalahnya,
maka dia tidak boleh menolak
investasi Arellanos.
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
Selamat datang di Hotel 88, Pak!
Hotel yang menjadi saksinya
rahasia tatapan cinta.
Mengapa kamu merasa tidak aman?
Dia di atas sini,
Aku jauh di bawah sini.
Aku bisa merasakan percikan api di antara keduanya
Anda dan Tuan Kiko, Nona Jade.
Aku bisa merasakannya di jariku,
dan di rambutku...
di hatimu!
[MENGERIT]
Selesaikan apa yang kamu mulai.
Jangan terlalu berharap.
Tapi kamu menggoda
dengan tamu!
Aku tidak peduli
kamu melakukan ini di luar,
tapi jangan pernah melakukannya
di sini, di hotel!
Jadi, kamu akan lari
pergi bersamaku?
Jadi kamu bisa meninggalkannya
hal negatif
itu membuatmu sedih.
Aku tidak tahu apakah aku masih menginginkannya
dia untuk menjadi mitra hotel kami.
Aku punya firasat buruk.
Kami membutuhkannya.
Kami menjadikannya mitra kami.
- Peta Hotel 88?
- Apa itu?
Aku selangkah lebih dekat.
Aku akan mengakses tempat-tempat itu
Aku belum pernah ke Hotel 88.
Jika aku tidak berhasil
pada awalnya,
sekarang aku akan melakukannya.