[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី២២]
គ្រាន់តែធ្វើ Bai Yongjun ជាការពេញចិត្ត។
យ៉ាងណាមិញ គាត់បានណែនាំបុរសនោះយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តទេ?
មើលនេះ។
[របាយការណ៍វាយតម្លៃទិសដៅអាជីព]
លទ្ធផលនៃការវាយតម្លៃរបស់មនុស្សនេះ។
គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
កើតមកធ្វើការក្នុងឧស្សាហកម្មសណ្ឋាគារ។
អនាគតភ្លឺស្វាង។
តើនេះជានរណា?
Xu Miyu ។
ការវាយតម្លៃបែបនេះ
គឺស្រដៀងនឹង MBTI ។
វាគ្រាន់តែជាឯកសារយោងប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនគួរជឿដោយងងឹតងងុលនោះទេ។
ក្រៅពីនេះគួរដឹង
ការផ្លាស់ប្តូរផ្នែកឆ្លងគឺ
មានបញ្ហា។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយនីតិវិធីស្មុគស្មាញ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំមិនប្រាកដគឺ
ថាតើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺបំពានពេក។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ Rui?
តើ Xu Miyu ពិតជាមានសមត្ថភាព
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ីរបស់យើង?
ខ្ញុំបានឃើញការសម្តែងរបស់នាងកាលពីដើមថ្ងៃនេះ។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
នាងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងមានធនធានដូចអាណា
ហើយនាងដឹងពីស្ថានភាពរបស់សណ្ឋាគារ
ល្អណាស់។
នាងគឺជាបេក្ខជនដ៏ល្អម្នាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ការ​យល់​ឃើញ​របស់ Xu Miyu ទេ។
តើខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងយ៉ាងម៉េច?
មិនអីទេ។
ផ្ទេរខ្ញុំទៅការិយាល័យខាងមុខ?
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះជាដំណោះស្រាយបឋមរបស់យើង។
វានៅតែត្រូវឆ្លងកាត់
ការបោះឆ្នោតគ្រប់គ្រង។
ផងដែរ យើងត្រូវពិចារណា
បំណងប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​និយាយ​ជា​មួយ​អ្នក​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
សូមអរគុណ។
នាយក Bai ។
អ្នក​ស្រី​អាន​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ឈប់​សម្រាក​លំហែ​មាតុភាព
នៅមុនកាលវិភាគកាលពីម្សិលមិញ។
ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ​?
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​នេះ​នៅ​ការិយាល័យ​ជួរ​មុខ
មុខតំណែងអ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ីបានបើកឡើង។
អ្នកដឹកនាំបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះបញ្ហានេះ។
បន្ទាប់ពីពិភាក្សាជាមួយ
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស,
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តចាត់តាំង
អ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ីថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវការបញ្ជូននរណាម្នាក់?
តើវាជានរណា?
តើបេក្ខជនត្រូវបានសម្រេចចិត្តទេ?
វាមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
វាគ្រាន់តែជាបេក្ខជនដែលមិនទាន់សម្រេច។
ចង់ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំការធ្វើតេស្តនេះទេ?
[Controlling][Influential][Strict][Calm]
យោងតាមរបាយការណ៍
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពនៃរូបភាព,
ជំនាញទំនាក់ទំនង និងភាពស្មោះត្រង់
អ្នកខ្លាំងជាង
បេក្ខជនផ្សេងទៀត
សម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ី។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើ​ព្រោះ​អ្នក​ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
ហើយអ្នកកំពុងវាយតម្លៃខ្ញុំលើស?
លោក Xue,
អោយតែស្មោះ ថ្មីៗ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់បន្តិចអំពី
ផែនការអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលយកការវាយតម្លៃនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឡើង​ឋានៈ​ទេ
វានឹងក្លាយជាការកុហក។
ថ្ងៃនេះដឹងថា
ខ្ញុំមានលទ្ធភាពច្រើនណាស់,
ហើយថែមទាំងអាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ី
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រាប់អ្នកដែរ
ថាខ្ញុំសុខចិត្តឱ្យវាសាកល្បង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះ​ជា​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ឆ្លង​ផ្នែក
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីស៊ាំ
ការងារនៅតុខាងមុខ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ,
ដោយសារតែអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ក៏​ដោយ​ហេតុផល​នោះ​ដែរ
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច
ធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
មេ​ដឹកនាំ​ជាន់​ខ្ពស់?
Xu Miyu, មួយ។
តើអ្នកណាដែលតែងតែលើកសរសើរអ្នកដឹកនាំ?
នាយក Bai អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អ្នកក្រោមបង្គាប់កំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​គួរ​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ច្របូកច្របល់​នោះ​ទេ។
កញ្ញា Xu មានសមត្ថភាពពិសេស
នៅក្នុងការងាររបស់នាង។
ក្នុងពិធីបើកភោជនីយដ្ឋានចិន
និងការសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់លោកស្រី អាន កាលពីម្សិលមិញ
នាងនៅជួរមុខ
ហើយបានធ្វើការងារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើនាយកដ្ឋាន HSKP បណ្តេញនាងចេញ
ហើយរុញនាងទៅការិយាល័យខាងមុខ?
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីមុនប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងអាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ីដោយរបៀបណា?
ពេលផ្សព្វផ្សាយនរណាម្នាក់
យើងត្រូវសង្កត់ធ្ងន់លើសមភាពការងាររបស់មនុស្ស។
មិន​មែន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចាត់ចែង​ឡប់ប៊ី
តើអ្នកណាជាមុខសណ្ឋាគាររបស់យើង។
វាភ្ជាប់ទៅខាងលើ
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
និងចុះក្រោមទៅ
គ្រប់នាយកដ្ឋាន និងភ្ញៀវទាំងអស់។
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ថើប​លា
បោកខ្ញុំ?
ល្បិចរបស់អ្នកគឺ
ប្រមាថមើលងាយពេក។
Xu Miyu ។
ខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ
មិនមែនតំណាងឱ្យលោក ជី និងខ្លួនខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ផលប្រយោជន៍​របស់​សណ្ឋាគារ Purong ។
ទម្រាំតែយើងជាមិត្ត
យើងនឹងមិនដាក់អ្នក
នៅក្នុងទីតាំងមិនសមរម្យ,
ទុកអោយអូនទ្រាំ
សម្ពាធ និងការរិះគន់មិនសមរម្យ។
ដូចយើងជឿលើអ្នក
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជឿលើយើង
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយ លោក Xue ។
សុំ
តើអ្នកណាណែនាំខ្ញុំ?
តើ​ចម្លើយ​សំខាន់​ទេ?
គឺលោក ជី ខ្លួនឯង។
បើពិត
មិនដឹងផ្លូវអ្នកនៅឯណា
អ្នកក៏អាចចាប់ផ្តើមជាមួយដែរ។
ការសាកល្បងនិងកំហុស។
ចាកចេញពីតំបន់សុខស្រួលរបស់អ្នក
ហើយមើលផ្នែកម្ខាងទៀតនៃផ្ទាំងទឹកកកនោះ។
♪ កប់គ្រប់យ៉ាងក្នុងចិត្ត♪
បំពេញតម្រូវការរបស់ភ្ញៀវ
គឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលគាំទ្រអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
♪ សង្ឃឹមថាស្នេហ៍រីកដូចប្រាថ្នា♪
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
♪ ទឹកភ្លៀងស្ងប់ស្ងាត់ចិញ្ចឹមផ្កា♪
ទុកចិត្តអូនបន្តិចបានទេ
មិនអីទេ?
♪ ដោយចំណាយផ្ទាល់ខ្លួន♪
កាលពីមុន
ពេលជួបរឿងដែលខ្ញុំចង់បាន
♪ រដូវក្ដៅ♪
ខ្ញុំតែងតែធ្លាប់ដាក់
ខំប្រឹងជាងអ្នកដទៃបន្តិច
♪ ខ្ញុំកំពុងរលាយ♪
ប្រយ័ត្នផ្គាប់ចិត្តអ្នកដទៃ និងថ្លឹងថ្លែង
♪ មុនពេលផ្កាក្រៀមស្វិត
ខ្ញុំធ្វើពុតជាត្រជាក់♪
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន
ដើម្បីមានពួកគេ។
តែពេលនេះគាត់ចេះតែប្រាប់ខ្ញុំ
♪ Ah ♪
ថាគ្រប់គ្នាក្នុងលោកនេះ
♪ និយាយជាមួយខ្លួនឯង♪
គឺជាផ្កាយភ្លឺ។
ខ្ញុំអាចត្រូវបានគេមើលឃើញដោយមិនចាំបាច់ព្យាយាម
សូមអ្នកដទៃ។
♪ Ah♪
♪ ទោះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំធ្វើពុតជាស្រួល♪
ខ្ញុំសមនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសយ៉ាងរឹងមាំ
ដោយមិនចាំបាច់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
♪ មួយភ្លែតដែលខ្ញុំព្យាយាមទប់♪
[ជំពូកទី២៖ ដំណើរការគ្រប់គ្រងគម្រោង]
[ជំពូកទី 3៖ ការធ្វើឱ្យសកម្មគម្រោង]
♪ ទុកវាចោលពេលកញ្ចក់ស្ងួត♪
សម្រាប់អ្នកផ្លាស់ប្តូរពីនាយកដ្ឋាន HSKP
ទៅការិយាល័យជួរមុខ
[ការជ្រើសរើសគម្រោង និងការសិក្សាលទ្ធភាព]
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃមាតិកាការងារជាក់លាក់,
♪ ប្រាថ្នាមិនទាន់ចប់♪
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាប្រឈមថ្មីៗ
និងការលំបាក។
អ្នកត្រូវរៀបចំ។
♪ រសាត់ដូចអ័ព្ទរសាត់♪
ចំពោះបញ្ហាផ្សេងៗ
កុំបារម្ភ។
♪ នៅតែចង់បានពន្លឺថ្ងៃម្សិលមិញ♪
[ការជ្រើសរើសគម្រោង និងការសិក្សាលទ្ធភាព]
ទុក​ឲ្យ​លោក ជី និង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ។
♪ នៅតែបើកទូកចូល
ជម្រៅមហាសមុទ្រនៅពេលយប់♪
Xu Miyu តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ
♪ សំណួរគ្មានចម្លើយ♪
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក?
♪ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅជាមួយខ្យល់♪
សណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង នឹងផ្តល់ជូនអ្នកគ្រប់គ្នា
ដែលមានសេចក្តីប្រាថ្នាក្នុងអាជីព
♪ ឱ្យគេទៅ♪
ជាមួយនឹងផ្លូវដែលត្រូវគ្នាសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ។
ដូចនេះ អ្នកគួរតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
ថ្ងៃមួយ
អ្នកប្រាកដជានឹងក្លាយជា
បុគ្គលិកសណ្ឋាគារដ៏ល្អម្នាក់។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រូវបានបោកគក់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
លេខ
ជំរាបសួរ។
នេះគឺជាទឹកសារធាតុរ៉ែដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
លេខ
សេវាបន្ទប់។
- សុំទោសលោក។
- ទទួលបានវានៅពេលក្រោយ។
វាគឺជាអ្នក។
មីយូ។
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំធ្វើគ្រែដោយខ្លួនឯងនៅព្រឹកនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅ។
ស្តាប់, Miyu ។
ជាន់គឺស្អាតឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្អាតវាទៀតទេ។
អាចទេ
ឈប់​ធ្វើ​កិច្ចការ​មួយ​បន្ទាប់​ទៀត?
មកទីនេះ។
អង្គុយជជែកជាមួយខ្ញុំ។
ដានីយ៉ែល ខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកមុនគេ
ហើយបន្ទាប់មកមិត្តរបស់អ្នក។
ការថែរក្សាជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ទុកការងារសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
វាប្រហែលជាមិនមែនខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
អ្វី?
តើមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមបណ្តេញអ្នកម្តងទៀតទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកយាយចាស់។
ចាំមើលថាអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទៀត។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
អូនចង់ប្រាប់ថាបងជិតត្រូវគេបណ្តេញចេញ
មីង វ៉ាន់ជុន ជួយខ្ញុំអត់?
ប្រធាន Wei ។
ហេតុអ្វីឆ្ងាយម្លេះ?
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន
សូមអរគុណ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
នាងគឺជាប្រធានរបស់អ្នក,
មីង វ៉ាន់ជុន របស់អ្នក
ហើយក៏ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ Wanjun ផងដែរ។
តើអ្នកណាជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
អ្នកល្ងង់ចាស់។
ដោយវិធីនេះ។
Miyu តោះបន្តកន្លែងដែលយើងចាកចេញ។
តើអ្នកណាធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត?
អ្នក​នឹង​ប្រាប់​យើង​ល្អ​ជាង
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រធានរបស់អ្នកនឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនខុសទេ
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ទេ។
ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងកន្លែងទទួលភ្ញៀវ
នៅការិយាល័យខាងមុខ។
អ្នកទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ!
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងបែកញើស។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការស្ទាក់ស្ទើរបន្តិចក្នុងការចាកចេញ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវស្ទាក់ស្ទើរនោះទេ។
យុវជន
គួរតែបោះជំហានទៅមុខ។
កុំគិតច្រើនពេក។
កុំធ្វើដូចលោកយាយចាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
មីយូ។
លឺ
ថាលោក ជី
ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីណែនាំ
ស្ត្រីមេនៃនាយកដ្ឋាន HSKP
ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាគឺជាអ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
ឡើងឋានៈក្រោមលោក ជី
បង្ហាញសមត្ថភាពរបស់អ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
សូមអរគុណលោកប្រធាន Wei ។
មីង វ៉ាន់ជុន។
អរគុណ ដានីយ៉ែល។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរទេ?
ឆ្ងល់ទេ
"ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងកន្លែងទទួលភ្ញៀវ?"
ឬ "តើកូនបញ្ចាំ Ji Feng បែបណា
កំពុងប្រើខ្ញុំជា?
តើ​គាត់​នឹង​រុញ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ឈើ​ឆ្កាង​ឬ?»
សណ្ឋាគារ Purong មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវតែជឿថាវាអាចផ្តល់
មនុស្សមានសមត្ថភាព និងមហិច្ឆតាគ្រប់រូប
ជាមួយនឹងផ្លូវដើម្បីលើកកម្ពស់។
ខំប្រឹងឡើងភ្នំ
គឺជាការស្វែងរកដ៏អស់កល្ប។
បើអ្នកមិនទៅមុខទេ
អ្នកធ្លាក់ពីក្រោយ។
លើក​នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ដើរ​ទៅ​មុខ។
លាហើយលោក ជី
ឮថាឱកាសនេះ
គឺជាអ្វីដែលអ្នកបានតស៊ូយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីទទួលបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អរគុណដោយស្មោះ។
កន្លែងបែបណា
តើអ្នកគិតថាឡប់ប៊ីទេ?
ឡប់ប៊ី
គួរជាទីចាប់អារម្មណ៍
សណ្ឋាគារផ្តល់ឱ្យភ្ញៀវរបស់ខ្លួន។
កាលខ្ញុំធ្លាប់កក់សណ្ឋាគារ
ខ្ញុំក៏នឹងយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស
ទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចំណាយពេលច្រើនក៏ដោយ។
ក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
មួយភ្លឺហើយធំទូលាយ
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បាន។
ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារនោះ។
អ្នក និងបុគ្គលិកទាំងអស់នៅទីនេះ
គឺជាការមើលឃើញដំបូងនៃសណ្ឋាគារ Purong ។
អ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ីមានសមត្ថកិច្ច
មិនត្រឹមតែលើកមុខមាត់សណ្ឋាគារទេ
ប៉ុន្តែក៏ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពកក់ក្តៅរបស់វា,
ភាពឆើតឆាយ និងអាកប្បកិរិយា។
ភ្ញៀវម្នាក់ដែលស្វែងរកជំនួយពីច្រើនបំផុត
ពេលគេដើរតាមទ្វារនេះ
គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ី។
វាមិនមែនជាការបំផ្លើសទេក្នុងការនិយាយថា
អ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ី
គឺជាសព្វវចនាធិប្បាយរបស់សណ្ឋាគារ។
សាកស្រមៃមើលថា
អ្នកគឺជាទ្វារនោះ។
កុំឃាត់អ្នកដែលចាកចេញ,
ហើយកុំបដិសេធអ្នកដែលនឹងមក។
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ជាមួយនឹងលំហនេះ
និងអាចរុករកវាបានដោយសេរី
អ្នកពិតជាបានចាប់ផ្តើម
ផ្លូវអាជីពរបស់អ្នក។
កុំសង្ស័យខ្លួនឯង។
ចាប់យកឱកាសនេះ។
លិខិតតែងតាំង៖
ផ្អែកលើប្រតិបត្តិការរបស់សណ្ឋាគារ
និងតម្រូវការអភិវឌ្ឍន៍
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំគណៈគ្រប់គ្រង
ការតែងតាំងបុគ្គលិកថ្មីត្រូវបានធ្វើឡើង។
ការណាត់ជួបជាក់លាក់មានដូចខាងក្រោម៖
Xu Miyu ត្រូវបានតែងតាំងជា
អ្នកគ្រប់គ្រងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៃ Front Office,
ទទួលខុសត្រូវចំពោះ
ការគ្រប់គ្រងគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ
និងប្រតិបត្តិការនៃបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
ក៏ដូចជាការសម្របសម្រួល
និងការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពសេវាកម្មភ្ញៀវ។
Luo Qingping ត្រូវបានតែងតាំងនៅទីនេះ
ក្នុងនាមជាស្ត្រីមេនៃ
ជាន់ប្រតិបត្តិរបស់នាយកដ្ឋាន HSKP,
ទទួលខុសត្រូវចំពោះ
របស់ជាន់ប្រតិបត្តិ ការគ្រប់គ្រង និងប្រតិបត្តិការប្រចាំថ្ងៃ
ក៏ដូចជាការសម្របសម្រួល
និងការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពសេវាកម្មភ្ញៀវ
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងជាបន្តបន្ទាប់
គុណភាពសេវាកម្ម និងប្រសិទ្ធភាពប្រតិបត្តិការ
នៅជាន់ប្រតិបត្តិ
និងបង្ហាញយ៉ាងពេញលេញ
រូបភាពបុព្វលាភរបស់សណ្ឋាគារ។
ការណាត់ជួបខាងលើមានប្រសិទ្ធភាព
ភ្លាមៗនៅពេលប្រកាស។
អាស្រ័យហេតុនេះ ។
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សរបស់សណ្ឋាគារ Purong ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបមិត្តរួមការងារថ្មី។
ឥឡូវនេះ?
វាត្រូវបានទាមទារសម្រាប់ការងារ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងឡប់ប៊ី
នៅជាន់ទីមួយ។
មិនអីទេ។
- Miyu ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
- មីយូ។
Miyu ឯងទៅ
ទុកយើងចោល?
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ចាកចេញពីអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងឡប់ប៊ី។
បើអូននឹកបង
មករកខ្ញុំ
ឬផ្ញើសារ WeChat មកខ្ញុំ។
ដល់ពេលធ្វើការ។
ទៅមុខ។
ឈីងពីង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បងប្អូនប្រុសស្រីទាំងនេះ
ក៏ដូចជាភ្ញៀវរបស់យើង។
នៅជាន់ប្រតិបត្តិ
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងអ្នក។
សូមអរគុណ។
[នាយកដ្ឋាន HSKP, Xu Miyu]
ពីថ្ងៃនេះទៅ
Xu Miyu នឹងក្លាយជាស្ត្រីនាំមុខគេ
ជាន់ប្រតិបត្តិ។
នៅពេលដែល Black Card Ji
បានលុបចោលការវាយតម្លៃមិនល្អរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
អ្នកមានប្រវត្តិរឹងមាំ។
អាឡែស៊ីទៅនឹងកន្សែង?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានបន្តដេក
ជាមួយនឹងកន្សែងនៅក្រោមករបស់ខ្ញុំ
ហើយមានប្រតិកម្មអាលែហ្សី។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្លាចអ្នកណា?
អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្ត្រី​មុន​?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​ម្នាក់។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
អំពីមុខតំណែងទូទៅ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
បានរកឃើញវា។
Miyu ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នកថា
អ្នកមិនគួរ
ធ្វើកំហុសបែបនេះម្តងទៀត។
អរគុណ មីយូ។
អ្នកគឺជាទេវតាបែបនេះ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងអោយនារីម្នាក់នេះឡើងលើ
ដែលចង់ចែករំលែក Yan Du Xian ។
តើវាដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងតែងតែមានផ្លូវ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ការ​គិត​ពិចារណា​បំផុត។
អ្នកបម្រើសណ្ឋាគារ
ខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
ទោសត្រូវអោយ,
ប៉ុន្តែសំណងក៏ត្រូវតែធ្វើឡើងផងដែរ។
តោះទៅធ្វើការ។
ប្រធាន Wei នាំអ្វីមកទីនេះ?
ថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ី។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
សូមសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
មើល។
នៅថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំធ្វើការនៅ Purong,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សង្ឃឹម​ថា​រាល់​ថ្ងៃ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពោធិវង្ស,
វានៅជាមួយអ្នក។
[សណ្ឋាគារពូរ៉ុង ការិយាល័យជួរមុខ Xu Miyu]
តើខ្ញុំអាចទទួលយករឿងនេះដោយរបៀបណា?
វាសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកស្រី Xu តើអ្នកនៅក្នុងឡប់ប៊ីទេ?
បាទ។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកចាកចេញពីទីនេះ។
នៅទីនេះនាង។
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
អស្ចារ្យ។ សូមប្រកាស។
លិខិតតែងតាំង៖
ផ្អែកលើប្រតិបត្តិការរបស់សណ្ឋាគារ
និងតម្រូវការអភិវឌ្ឍន៍
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំគណៈគ្រប់គ្រង
ការតែងតាំងបុគ្គលិកថ្មីត្រូវបានធ្វើឡើង។
ព័ត៌មានលម្អិតមានដូចតទៅ៖
Xu Miyu ត្រូវបានតែងតាំងជា
អ្នកគ្រប់គ្រងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៃ Front Office,
ទទួលខុសត្រូវចំពោះ
ការគ្រប់គ្រង និងប្រតិបត្តិការគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ
កន្លែងទទួលភ្ញៀវនៃការិយាល័យជួរមុខ
និងការសម្របសម្រួល
និងការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពសេវាកម្មភ្ញៀវ
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងជាបន្តបន្ទាប់
គុណភាពសេវាកម្មឡប់ប៊ី និង
ប្រសិទ្ធភាពប្រតិបត្តិការ
និងបង្ហាញរូបភាពដ៏ល្អរបស់សណ្ឋាគារ។
ការតែងតាំងខាងលើនឹងចូលជាធរមាន
ចាប់ពីថ្ងៃចេញផ្សាយ។
នេះជាការជូនដំណឹង។
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សរបស់សណ្ឋាគារ Purong ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះសូមស្វាគមន៍អ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ីថ្មីរបស់យើង
Xu Miyu ដើម្បីនិយាយពាក្យពីរបី។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Miyu ។
វា​ជា​កិត្តិយស​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ដើម្បី​
ចូលរួមជាមួយក្រុម Front Office
ហើយក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងអាចធ្វើការបាន
ចំហៀង។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថានឹងធ្វើការងារបានល្អក្នុងសេវាកម្ម។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានការគាំទ្រ និងជំនួយពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ល្អ!
អស្ចារ្យមែន!
សូមអបអរសាទរ។
សូមអោយនាងទះដៃមួយជុំ។
អ្នកស្រី Xu
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការិយាល័យខាងមុខ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាត និងមានសមត្ថភាពណាស់។
ជាស្ត្រីមេផ្ទះក្នុងនាយកដ្ឋាន HSKP
ពិតជាខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យជួរមុខរបស់យើង
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណាក់កាលមួយ។
ដើម្បីបង្ហាញសមត្ថភាពរបស់អ្នកឱ្យបានពេញលេញ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងនាំមក
របកគំហើញថ្មី ដល់ការងារ ឡប់ប៊ី
និងបង្កើតសមិទ្ធិផលថ្មីៗ
នាពេលអនាគត។
មិនអីទេ?
សូមអរគុណលោកនាយក Bai ។
មក។
សូមស្វាគមន៍លោកស្រី Xu ម្តងទៀត
ជាមួយនឹងការអបអរសាទរយ៉ាងកក់ក្តៅ។
កាន់តែជក់ចិត្ត!
កាន់តែរំភើប!
តើអ្នកបានទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវទេ?
ខ្ញុំទើបតែដើរលេង។
មានរឿងអី?
មិនមែនដើរល្បាតកន្លែងទទួលភ្ញៀវ
ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ?
ចម្លែកទេ?
អ្នក​បាន​ដើរ​ល្បាត​យ៉ាង​ពិសេស​តាម​ពេល​វេលា​ថ្ងៃ​នេះ។
ប៉ុន្តែវាត្រឹមត្រូវក្នុងការបង្ហាញខ្លួន។
បើមិនដូច្នេះទេ មនុស្សដូច Xu Miyu
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់
ស្រីតូចទាំងនោះ
នាងច្បាស់ជានឹងត្រូវគេធ្វើបាប។
បើនាងពិតជាគ្មានបទពិសោធន៍សោះ
វាមានន័យថាការវិនិច្ឆ័យរបស់យើងខុស។
ដោយសមត្ថភាពពិត
មនុស្សម្នាក់អាចឈរយ៉ាងរឹងមាំគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះការប្រកែកនេះជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នកណាខំខ្លាំង
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដ៏ទៃ
ផ្តល់ឱកាសដល់ Xu Miyu?
[អនុស្សារណៈ]
[ខ្ញុំមកពីក្រុមស្ទូឌីយ៉ូរបស់ Jiang Zhichun ។]
[យើងចាប់អារម្មណ៍លើរូបភាពម៉ាក និង]
តើនេះមិនមែនជា Dianjiangchun,
[មន្តស្នេហ៍ឯកានៃសណ្ឋាគារពោធិវង្ស]
[ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​យើង​សហការ
យើងនឹងសម្រេចបាននូវសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យ។]
តើអ្នកណាបានផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឱ្យយើងកាលពីលើកមុន?
អ្នកសរសេរប្លុកដ៏ពេញនិយមបែបនេះ
បានមករកយើងជាច្រើនដង។
អាចជា
ដោយសារតែការបើកសម្ពោធ
ភោជនីយដ្ឋានចិនលើកមុន
ឬនាងមានហេតុផលផ្សេងទៀត?
មិនថាអីទេ
យើងគ្មានហេតុផល
បោះបង់ឱកាសនេះមែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
[Purong Hotel Staff Apartment]
អ្នក​គ្រប់​គ្រង​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ​នោះ​ឥឡូវ​នេះ។
គឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
Miyu មើលទៅពិតជាស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកកំពុងមើល។
សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
វិធីនេះសូម។
អត់ទោស។
អ្នកបានទម្លាក់កន្សែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
វិធីនេះសូម។
នៅទីនេះ។
តើនេះជានរណា?
សួស្តីលោក ឌួន។
នេះជាអតីតមេផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ពិរោះណាស់មែនទេនាង?
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកជូតដី
និងសម្អាតបង្គន់
ដោយក្បាលរបស់អ្នកចុះ
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​
សម្រស់ដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
សូមអរគុណ។
វាហាក់ដូចជា
Ji Feng ពិតជាមានភ្នែកល្អណាស់។
ដាក់អ្នកក្នុងតំណែងនេះ
កំពុងប្រើប្រាស់ទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
សុំទោស តើផ្នែកលក់នៅឯណា?
អ្នកត្រូវឡើងជណ្តើរយន្ត
រហូតដល់ជាន់ទីបី។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅជួរមុខ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់ទៅកាបូបរបស់ខ្ញុំវិញ។
ដើម្បីទទួលបានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវតម្រង់ជួរម្តងទៀត?
នោះទើបតែពេលនេះ។
វាចំណាយពេលយូរពេកក្នុងការទទួលបានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
យើងមិនអាចមានមនុស្សច្រើនទេ
រង់ចាំតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នក...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
សួស្តី នឹក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
Lu Xiaoyan,
សូមជួយភ្ញៀវនេះជាមុន។
នាងនៅទីនេះរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកលេខរបស់អ្នក,
អ្នកត្រូវតែតម្រង់ជួរម្តងទៀត។
យើងទាំងអស់គ្នាអនុវត្តតាមច្បាប់
ដោយយុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌។
អ្នកស្រី Xu
អ្នកមិនដឹងការងារទទួលភ្ញៀវទេ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​អាច​សុំ​បាន។
នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​បញ្ហា​នេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
ថែរក្សាភ្ញៀវនៅទីនោះ។
តើអ្នកមានក្រណាត់ទេ?
រីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកបោសសម្អាត សូមអញ្ជើញមកកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ជំរាបសួរ។
នាងគឺជាកំពូលរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យនាងធ្វើដូច្នេះ?
មក។
យកក្រណាត់ខ្លះ។
តើនោះមិនមែនជាអាជីពចាស់របស់នាងទេឬ?
អ្នកមិនដឹងការងារទទួលភ្ញៀវទេ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​អាច​សុំ​បាន។
នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​បញ្ហា​នេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
ថែរក្សាភ្ញៀវនៅទីនោះ។
អ្នកស្រី Xu
កញ្ញា ស៊ុន.
វាគឺជាអ្នក។
អ្នក​កាន់​តែ​ស្អាត។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
កញ្ញា ស៊ុន សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានពេលស្វាគមន៍អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវឥឡូវនេះ
ហើយក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ី។
សូមអបអរសាទរ។
លើកក្រោយមក
តើខ្ញុំអាចឃើញអ្នកនៅក្នុងឡប់ប៊ី
នៅ glance មួយ?
អ្នកស្រី ស៊ុន ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វី?
ជាមួយនឹងល្បឿនផ្សព្វផ្សាយរបស់លោកស្រី Xu
ពេលនេះនាងជាអ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ី
ប៉ុន្តែលើកក្រោយអ្នកមកទីនេះ
នាងប្រហែលជា
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
អរគុណ​ដែល​លើក​ទឹក​ចិត្ត​នាង​ខ្ញុំ លូ។
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រឹងប្រែង
ហើយនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
អ្នកក្លាហាននិងជំរុញ។
រក្សាវាឡើង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
ប្រយ័ត្ន​នាង​ស៊ុន។
អ្នកស្រី ស៊ុន នេះឯង។
លេខ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកយកខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំនៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
ទារកមិនអីទេ។
អ្នកស្រី លូ សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចេញពីការងារលឿន
ហើយយកខ្ញុំឡើង។
នៅម៉ោង 5 ។
ស្រឡាញ់អ្នក, ទឹកឃ្មុំ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
កញ្ញា
ជំរាបសួរ។
យើងចង់សាកល្បងសាច់មាន់លឿង។
តើអ្នកដឹងថាភោជនីយដ្ឋានមួយណាដែលនៅក្បែរនោះទេ។
គឺល្អបំផុត?
ចង់ញ៉ាំមាន់លឿងទេ?
មានពីរបី
ភោជនីយដ្ឋានល្អ ៗ នៅទីនេះ។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
វិធីនេះសូម។
មើល។
ចេញពីច្រកនេះ ហើយបត់ស្តាំ។
ពេល​នោះ​នៅ​ផ្លូវ​ប្រសព្វ​នោះ
បត់ឆ្វេង។
អ្នកនឹងឃើញភោជនីយដ្ឋានមួយ។
បន្ទាប់ពីដើរបានប្រហែល 100 ម៉ែត្រ។
អរគុណ នឹក។
អ្នកស្វាគមន៍។
ថែរក្សា។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្នកណា?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំអ្នកចេញពីការងារ។
បើកបរ។
នេះជាភោជនីយដ្ឋានមេឌីទែរ៉ាណេដំបូងគេ
បានបើកនៅប្រទេសចិនដោយ Laura Garcia,
មេចុងភៅជនជាតិអេស្ប៉ាញដ៏ល្បីល្បាញ។
នៅទីនេះ
អ្នកអាចភ្លក់រសជាតិ
អាហារមេឌីទែរ៉ាណេពិតប្រាកដបំផុត
នៅក្នុងបរិយាកាសសិល្បៈដ៏រឹងមាំ។
នៅនិទាឃរដូវរបស់សៀងហៃ
នេះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អ
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំជាមួយមិត្តភក្តិ។
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកគ្រាន់តែមកជួបខ្ញុំ
ក្រោមការដឹកនាំការងារ។
នៅថ្ងៃបើកសម្ពោធរបស់យើង
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនោះទេ។
តើខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកនៅ glance ដំបូង។
វាជាចម្បងដោយសារតែ
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅថ្ងៃនោះ។
ព្រោះតែវីដេអូបង
អតិថិជនជាច្រើន
បានមកភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
ស្រាល្អមិនត្រូវការព្រៃទេ។
មុខម្ហូបថ្មីរបស់អ្នកគឺ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកត្រលប់មកប្រទេសចិនវិញនៅពេលណា?
ខែវិច្ឆិកាកន្លងទៅ។
អ្នកបានចំណាយពេល ១០ ឆ្នាំមុននៅបរទេស។
ពេលអូនត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានយកដំឡូងក្តៅបែបនេះ
ដូច​ជា​សណ្ឋាគារ Purong។
ខ្ញុំចង់រក្សាទុកកន្លែងនេះជាចម្បង
ហើយក៏ផ្តល់អាជីពរបស់ខ្ញុំផងដែរ
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់។
មិនពិតប្រាកដទេ។
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំង។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើអ្នកមិនសួរខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានទៅ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ។
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុម Dianjiangchun,
ម៉ាកដែលមានឥទ្ធិពល
ជាមួយនឹងអ្នកតាមដានរាប់សិបលាននាក់។
ទោះខ្ញុំសម្រេចក្តីសុបិនតូច
ហើយបានលុយ
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ចុះអ្នកវិញ
លោក ជី?
តើអ្នកវេទនាដូចខ្ញុំទេ?
កុំគិតខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំនៅតែដដែល។
បន្ទាប់មក
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
ដូច្នេះ​តើ​នាង​ចៀង​ចង់​បាន​យ៉ាង​ណា​?
សហការ​ជាមួយ​សណ្ឋាគារ Purong?
សណ្ឋាគារ Purong ដ៏ល្បីនៅសៀងហៃ
តាមពិតមានប្រធានបទជាច្រើនដើម្បីរុករក។
វាអាស្រ័យលើលោក ជី
ចង់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ដើម្បីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការឈ្នះ-ឈ្នះ
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីមកវិញទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយអ្នក។
តោះញ៉ាំហើយនិយាយ។
ម្ហូបនៅទីនេះគឺឆ្ងាញ់។
សាកល្បងប្រើ។
តោះសាកល្បង។
មានរឿងអីកូន?
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
តើទារករំខានអ្នកទេ?
ឆ្ងល់ថាអ្នកណា
សម្លឹងមើលអតីតប្រពន្ធ
នៅច្រកចូលសណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុងថ្ងៃនេះ?
អ្វី?
ពេលនេះនាងឡើងឋានន្តរស័ក្តិ
អ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ី,
អ្នកត្រូវបានល្បួងម្តងទៀតមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មានន័យថា
អ្នកនិងកូនគឺ
រឿងតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនគិតពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ទុកខ្ញុំឱ្យនិយាយផ្អែមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ប្រវត្តិនៃការបោកប្រាស់របស់អ្នកមែនទេ?
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកនៅពេលណា?
Nie Yucheng, ទង្វើរបស់អ្នកបែបនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអសន្តិសុខខ្លាំងណាស់។
អូខេ ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន
ធ្វើ​ចិត្ត​ឲ្យ​បាន​ស្រួល​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​អាច​មាន​ដំណឹង​ល្អ​អ្វី​ខ្លះ?
តោះស្តាប់។
ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជាអនុប្រធាន។
មិនគួរអូនត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
ជា​អនុ​ប្រធានាធិបតី​យូរ​មក​ហើយ?
វាមិនពេញចិត្តអ្នកទេ?
យល់ព្រម ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់អូនថាចង់បានអ្វី
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាសម្រាប់ផ្ទះថ្មី។
សប្តាហ៍ក្រោយ។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកមិននិយាយថាមិនមានការប្រញាប់ទេ?
តើនេះមិនមែនជាការប្រញាប់ដោយរបៀបណា?
មើលពោះខ្ញុំធំប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងសម្រាលកូនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើ​កូន​នឹង​ទៅ​រស់​នៅ​ទីណា​ពេល​កើត?
យើងទាំងបីនាក់រស់នៅបន្ទប់មួយ។
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
តើវាសមរម្យទេ?
មិនអីទេ។ ល្អ
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​គឺ​ថា
គ្រួសារយើងមិនមាន
លុយទំនេរច្រើន។
យើងធ្វើ។
តើការវិនិយោគរាប់លានរបស់អ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​គួរ​ប្រើ​លុយ​នោះ​ទេ។
Nie Yucheng តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរកលេស?
ស្រលាញ់អូននិងកូនអត់?
អត់ទេ អត់ទេ។
ប្រាប់ការពិត។
លេខ
កុំផ្លុំវាចេញពីសមាមាត្រ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ល្អ
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ពិតជា?
ពិត។
ធានាថា
ទារកនឹងរស់នៅក្នុងផ្ទះថ្មី។
នៅពេលកើត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយកុហកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកនៅពេលណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ត្រូវតែដប់ឆ្នាំ
តាំងពីលើកមុន
យើងដើរក្បែរគ្នាបែបនេះមែនទេ?
ពេលវេលាហោះហើរ។
ដឹងទេ
ជាងដប់ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំធ្លាប់មានសុបិនដូចគ្នា។
សុបិន្តឃើញថ្ងៃដែលខ្ញុំចេញពីផ្ទះ,
អូសអីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំតែងតែចង់ឃើញលទ្ធផលជាមុនសិន។
ខ្ញុំទ្រាំមិនបាន
និងថប់បារម្ភ។
ហើយខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
ជីហ្វេង។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
យើងទាំងពីរនៅក្មេងកាលពីពេលនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកសណ្ឋាគារប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញអនាគតខ្លួនឯងទេ
ទុកឱ្យអ្នកនូវជីវិតដែលអ្នកចង់បាន។
វាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកក្នុងការចាកចេញ។
យ៉ាងហោចណាស់បន្ទាប់ពីចាកចេញពីខ្ញុំ
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
បទពិសោធន៍ពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ
ហើយបានក្លាយជាអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹងឯងមិនបន្ទោសខ្ញុំទៀតទេ?
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ពិត។
ឃើញ​ថា​ជោគជ័យ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកនៅតែដដែល
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
ល្អណាស់។
នេះគឺជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រីករាយនៅខាងមុខ។
បាទ កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏អស្ចារ្យ។
ជូនពរអ្នកភ្លេងទាំងអស់
ការសម្តែងជោគជ័យយប់នេះ។
ចាំតែ
ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ។
តើយើងគួរលេងមួយដុំ
សម្រាប់ Miyu
ដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់នាង?
តោះលេងមួយឈុតអោយនាង។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ជំរាបសួរលោក Ji និងលោក Xue ។
ខ្ញុំទើបតែមករំលឹកអ្នកគ្រប់គ្នា
ថាការសំដែងយប់នេះ
នឹងមានរយៈពេលយូរ។
ចំណាយពេលសម្រាកមួយរយៈ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិចទៅអ្នក។
យប់នេះ។
ប្រយ័ត្នផងប្រុសៗ។
ទាបជាងបន្តិចនៅទីនោះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ បន្ទាប់ពីស្តាប់ចប់?
អ្នកពិតជាហ៊ានគិតនិងធ្វើ,
យកក្រុមមនុស្សចាស់មកសម្តែង។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
Rui តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​ប្រមាថ​ទេ?
លេខ
ពួកគេលេងបានល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​តក់ស្លុត​ដែរ​ពេល​នេះ​។
ជាមួយនឹងការសម្តែងកម្រិតនេះ
សមាគមអតីតនិស្សិត
ប្រាកដជានឹងរំភើបនៅយប់នេះ។
វានឹងផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានូវការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ។
ពិរោះណាស់,
ប៉ុន្តែការភ្ញាក់ផ្អើលគឺមិនចាំបាច់។
យ៉ាងណាមិញពួកគេចាស់ហើយ។
យើងនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
ជាមួយនឹងការសម្តែងយប់នេះ។
មានក្រុមភស្តុភារ
ចាំមើលរឿង,
និងរៀបចំផែនការអាសន្នផ្សេងៗ
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
មិនអីទេ។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តរត់
ទៅភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិចថ្ងៃនេះ?
នោះទៅដោយមិននិយាយ។
នាងបានទៅបង្ហាញ។
មានការសម្តែងមួយ។
នៅភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិចយប់នេះ។
នាងបានផ្ទេរទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកបោសសំអាត
នាយកដ្ឋាន HSKP ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវច្រណែន?
ឈប់និយាយរឿងនាងពេញមួយថ្ងៃ
និងធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាតារា។
[ខួបលើកទី 60 នៃ
សមាគមអតីតនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ Lussia]
មីង
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
កុំញ៉ាំច្រើនពេក។
យប់នេះមានការសម្តែង។
ពោះពេញផ្តល់ថាមពលដល់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
មីង
តើមានអ្វីខុស?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាជាប់គាំង។
តើមែនទេ?
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីខុស?
M- ប្រហែលជាវាជាប់ហើយ?
ស្ទះអាហារ។