[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 20]
Khi nào nó sẽ mở?
Rất sớm.
Với tin vui như vậy,
tại sao bạn không thông báo cho tôi?
Ông Duẩn.
Cô Xu.
Ông Xue.
Đầu bếp Lý.
Ông Ji.
Đây là một sự kết hợp khá mới mẻ hiện nay.
Tôi đã nghe điều đó từ lâu
Đầu bếp Li đang làm việc
công thức của Yan Du Xian.
Hôm nay mới thấy món này
Tôi tự hỏi liệu tôi có may mắn được nếm thử nó không.
Vâng, vâng, vâng.
Hãy để tôi làm điều đó.
Hãy nếm thử ngay bây giờ.
Được rồi.
Hãy cẩn thận. Trời nóng quá.
Ông nghĩ thế nào, ông Duẩn?
Nó khá thú vị.
Ông Ji.
Khi nhà hàng mở cửa,
để dành cho tôi vài bàn.
Tôi sẽ đến hỗ trợ
nhà hàng Trung Quốc cũng vậy.
Ông Duẩn,
nếu bạn ghé thăm nhà hàng Trung Quốc của chúng tôi,
làm thế nào một vài bảng có thể là đủ?
Tất cả các phòng riêng của chúng tôi trên tầng ba
sẽ được dành riêng cho bạn.
Được rồi.
Về phần người dân,
bạn có thể có bao nhiêu tùy thích.
Nhưng khi nói đến danh tiếng,
bạn phải tự mình kiếm được nó.
Tất nhiên rồi.
Ông Duẩn.
Đầu bếp Jia đang hỏi...
Ừm...
Hãy bảo anh ấy đừng lo lắng.
Tôi sẽ không
tặng nhà hàng Trung Hoa Purong
bất kỳ cơ hội nào để xoay chuyển tình thế.
Khi nào nhà hàng của họ sẽ mở cửa?
Vào ngày 18 tháng này.
Hãy làm cho nó tắt đi
vào ngày khai trương nhà hàng của họ.
Nó gần như đã sẵn sàng.
Tôi nghĩ chúng ta có thể ăn nó bây giờ.
Chúng tôi đang có một bữa ăn đặc biệt ở đây
mà không mời ông Xue.
Anh ấy sẽ không vui phải không?
Ai quan tâm đến anh ta?
Đây là buổi gặp mặt giữa các cô gái chúng ta.
Đây. Hãy cẩn thận. Trời nóng quá.
Được rồi.
Trời nóng quá.
Hãy thú nhận và bạn sẽ được đối xử khoan dung.
Có chuyện gì xảy ra à
giữa bạn và anh Ji?
Không có gì xảy ra.
Không.
Tại sao tôi lại có cảm giác đó
kể từ khi chúng tôi trở về từ quê hương,
sự rung cảm giữa hai bạn
đã khác rồi?
Rung cảm? Rung cảm gì?
Một cảm giác tội lỗi.
Hãy nói cho tôi biết sự thật.
Câu chuyện ẩn giấu giữa hai bạn là gì
mà bạn thậm chí không thể nói với tôi?
Khoai lang này ngon quá.
Hãy nếm thử ngay bây giờ.
Đừng thay đổi chủ đề nữa.
Còn cái này thì sao?
Cho em hỏi cách khác.
Vì bạn là người nhạy cảm nên
bạn không cảm nhận được điều đó à
Ông Ji đối xử với bạn khác biệt
từ cách anh ấy đối xử với người khác?
Vậy thì sao?
Điều đó phụ thuộc vào bạn.
Bạn nghĩ gì về nó?
Tôi vừa mới thoát khỏi một cuộc hôn nhân thất bại.
Tôi không thể tiếp tục sớm như vậy được.
Đừng giới hạn bản thân nữa, được không?
Ngày nay, điều đó không có gì lạ
hẹn hò với ba người trong một năm.
Hãy để tôi nói cho bạn biết.
Một mối quan hệ lãng mạn
giống như một củ khoai lang nướng.
Bạn phải thưởng thức nó khi còn nóng.
Nhưng nó cũng phụ thuộc vào
đúng thời gian và địa điểm.
Ví dụ,
nếu bạn đang đi bộ trong sa mạc,
gần chết vì nóng và khát,
và ai đó đưa cho bạn
khoai lang nướng,
điều đó sẽ không làm bạn nghẹt thở đến chết chứ?
Đối với một mối quan hệ lãng mạn cũng vậy.
Nếu sai thời điểm,
ngay cả người tốt nhất
sẽ không phải là cái đúng.
Vậy thì, ngay bây giờ,
bạn vẫn muốn
bắt đầu một mối quan hệ mới?
♪ Tôi biết ngay từ đầu mỗi câu chuyện ♪
♪ Tất cả đều có cảm giác giống nhau ♪
♪ Chỉ là tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ làm vậy ♪
♪ Yêu em thật sâu sắc ♪
♪ Tại sao tôi phải đánh mất chính mình? ♪
♪ Trong thế giới ảo ♪
♪ Những giấc mơ dang dở là điều đau đớn nhất ♪
♪ Như con bướm bị hút vào lửa ♪
♪ Lang thang không mục đích
xuyên qua bầu trời đêm ♪
♪ Cho đến khi anh gặp em ♪
♪ Như ngọn lửa cuối cùng đã cướp đi mạng sống của tôi ♪
♪ Tôi nghĩ sự tận tâm sâu sắc của tôi
và sự chân thành ♪
♪ Sẽ có được lòng trung thành vĩnh cửu của bạn ♪
♪ Vì em giống như một đám mây ♪
♪ Tôi đã trở thành một cơn gió ♪
♪ Cuối cùng, tất cả những lời chúng ta đã hứa ♪
Đêm đó...
♪ Biến thành hư không ngoài sự trống rỗng ♪
♪ Một lần, cho ước mơ của bạn ♪
♪ Tôi nghiến răng
và đẩy mình về phía trước ♪
♪ Tình yêu thật sự rất đau ♪
[Đêm đó]
♪ Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể dũng cảm đến thế ♪
Bạn đang ngủ à?
♪ Cuối cùng, mọi thứ chẳng ra gì ♪
[Bạn ngủ rồi à?]
[Miyu]
Ông Ngụy.
Ông Duẩn Jr.
Xin lỗi đã làm phiền bạn.
Ông Ngụy.
Điều gì đưa bạn đến đây?
Nhà hàng Trung Quốc
ngày mai sẽ mở cửa phải không?
Tôi ở đây để thông báo cho bạn.
Chúng ta cần phải ở trên cùng một trang.
Tôi nghe nói bạn đã đặt một phòng riêng lớn.
Điều đó có nghĩa là gì?
Tôi không hiểu lắm.
Đó là để chào mừng sự khai trương thành công
của nhà hàng Trung Quốc trong khách sạn của bạn.
Có gì có thể hiểu được?
Tại sao bạn lại nỗ lực nhiều như vậy
vì điều đó Ji Feng?
Bạn có tất cả mọi người ở bên bạn và gọi.
Cuối cùng,
anh ấy có thể nhận được tất cả sự chú ý.
Nó không đáng đâu.
Anh Ngụy, anh suy nghĩ nhiều quá rồi.
[Khách sạn Purong]
Tôi chỉ đơn thuần giúp bạn dựng lên một sân khấu.
Về việc ngày mai biểu diễn chương trình này như thế nào,
nó vẫn phụ thuộc vào
vở kịch nào bạn muốn xem.
Tôi biết điều đó.
Tôi và bạn đều có cùng sở thích.
Được rồi.
Vì bạn không bị hạn chế về chế độ ăn uống,
Tôi sẽ sắp xếp nó như thường lệ.
Anh Duẩn Jr., chúng ta hãy chờ xem.
Bây giờ tôi đi đây.
[Khách sạn Purong]
[Chỉ dành cho nhân viên]
Ngày mai, phòng riêng
trong nhà hàng Trung Hoa
sẽ biến thành hang sư tử.
Không biết nhân vật mờ ám kiểu gì
Đoàn Á Hương sẽ mang tới đây.
Ông Ji,
chúng ta có nên hỏi thêm người không
để theo dõi mọi việc vào ngày mai?
Ngày mai tôi sẽ nghỉ bù.
Tôi có thể đến và giúp Qiaoqi.
Được rồi. Thế là ổn thỏa rồi.
Bạn sẽ hoàn toàn
phụ trách phòng riêng vào ngày mai.
Hãy cho tôi biết nếu có chuyện gì xảy ra.
Được rồi.
Đi thôi.
-Đi thôi.
[Chỉ dành cho nhân viên]
[Hộp đựng thực phẩm]
Bạn thực sự làm tôi sợ!
Bạn đang làm gì ở đây?
Tôi tới đây để gặp anh và món thịt lợn muối.
Chân tôi vừa lành rồi,
và bây giờ bạn đã đánh vào đầu tôi.
-Tôi xin lỗi.
-Cậu ổn chứ?
Có chuyện gì thế? Thịt có ổn không?
Nó hoàn toàn ổn.
Có chuyện gì thế? Có vấn đề gì không?
Có gì đó không ổn với thịt.
Đừng lo lắng.
Thịt lợn chữa khỏi sẽ sớm có mặt.
tôi không thể tin được
có một con chuột chũi trong bếp.
Khi tôi bắt được tên cặn bã đáng khinh này,
Tôi sẽ nhét ngay miếng thịt này vào miệng anh ấy.
Chờ đợi!
Vì họ rất tốt bụng
để cho chúng tôi thịt,
Vứt nó đi chẳng phải là lãng phí sao?
[Chào mừng đến với Nhà hàng Trung Quốc Purong]
Thôi nào các bạn.
[Nhà hàng Trung Hoa Purong]
Hôm nay là ngày đầu tiên
về việc mở cửa trở lại của Nhà hàng Trung Hoa Purong.
Mọi người hãy thể hiện một hình ảnh hoàn toàn mới
để chào đón tất cả các vị khách sắp tới.
Được rồi?
Được rồi!
Ông Dương.
Ông Ji.
Cảm ơn vì đã đến.
Chúc mừng.
Hôm nay, tôi sẽ
nếm thử món ăn một cách cẩn thận.
Vâng, hôm nay bạn phải nếm thử cẩn thận.
Lươn xào tám món ngon.
Mười một đĩa cá hun khói Thượng Hải.
Phục vụ càng nhiều càng tốt
Bánh gạo Osmanthus như chúng tôi có.
Ngồi.
Lấy một chiếc ghế cao.
Cô Xu.
Tôi không ngờ anh Ji lại gửi em đến đây
để đích thân kiểm soát hiện trường.
Tôi rất hân hạnh, anh Duẩn.
Hôm nay chúng ta có rất nhiều khách ở đây.
Được phục vụ mọi người là niềm vinh dự của tôi.
Xin mời vào.
Chào mừng.
Vui lòng.
Phòng riêng đã đầy rồi.
Vẫn còn sáu bàn trống
ở sảnh chính.
Bảo trọng.
Hôm nay không một bàn nào có thể trống.
Yêu cầu nhân viên của chúng tôi đưa cho khách
ở khoa HSKP
một số chứng từ nhà hàng Trung Quốc.
Được rồi.
Chào anh Duẩn Jr.
Ông Duẩn Jr.
-Các cậu cũng ở đây à.
-Ông. Duẩn Jr.
Ngồi đi. Ngồi.
Đậu hũ trứng cua ở đâu?
-Sẵn sàng chưa?
-Hầu hết!
Những người ở tầng trên
đang thúc đẩy Yan Du Xian.
Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi.
Phục vụ nó.
Lạc!
Hãy đến và giúp đỡ!
Tại sao chúng ta lại thay đổi nó, Qiaoqi?
Chúng ta sắp có kịch hay để xem rồi.
Chí.
Cái này có mùi vị thế nào?
Bạn mua ở đâu
[Khách sạn Purong]
thịt muối này à?
Nó thậm chí còn không có mùi vị đúng.
Đầu bếp không nếm thử sao?
trước khi thức ăn được phục vụ?
Đây có phải là thứ mà bạn gọi là món ăn đặc trưng?
[Khách sạn Purong]
Thật đáng thất vọng.
Hôm nay, tôi thậm chí còn
đặc biệt mời Zhi đến đây.
Trước rất nhiều bạn bè của tôi,
làm sao tôi có thể thoát ra khỏi
tình huống khó xử này?
[Khách sạn Purong]
Vâng, các bạn thân mến của tôi,
đó là món chiêu đãi của tôi hôm nay.
Bây giờ chúng ta hãy đến Kuanli Mingjue
bên kia đường.
Đầu bếp trưởng đó
đã chuẩn bị
Yan Du Xian đích thực dành cho tất cả các bạn.
[Khách sạn Purong]
Ồ, nhân tiện,
bếp trưởng của chúng tôi ở Kuanli
là Jia Shikun, người đến từ đây.
Anh ấy là đầu bếp nổi tiếng Jia
ở Bến Thượng Hải.
Món ăn đặc sản của anh
tình cờ là
Yến Độ Tiên.
Anh Duẩn, xin vui lòng đợi.
Mọi người ơi,
xin hãy cho tôi chút thời gian
để nói vài lời.
Mời ngồi.
Trên thực tế,
bát thức ăn bạn vừa ăn
không phải là món ăn đặc trưng của chúng tôi, Yan Du Xian.
Đó chỉ là một đoạn dạo đầu nhỏ.
Về chi tiết chính xác
về câu chuyện đằng sau nó,
Xin mời mọi người nếm thử
món ăn đặc trưng thực sự của chúng tôi,
Yan Du Xian, đầu tiên.
Và sau đó tôi sẽ nói cho bạn biết
toàn bộ câu chuyện.
Cố lên.
Miêu.
Hãy cẩn thận.
Chí.
Tôi muốn mời bạn
nếm thử Yan Du Xian
món mà đầu bếp trưởng của chúng tôi đã nấu
với các thành phần
đích thân cô ấy lựa chọn.
Vui lòng.
Hương vị này...
tươi quá,
hoang dã quá
và thật mạnh mẽ.
Tôi thích nó.
Vậy trước đây...
Trước đây là vị khách quý
nghe nói chúng ta sẽ tổ chức một bữa tối
dành cho VIP hôm nay,
vì thế anh ấy đã đặc biệt mang đến cho chúng tôi
một miếng thịt muối tối qua.
Sau đó tổng giám đốc của chúng tôi cảm thấy
nó sẽ là vô duyên
từ chối lòng tốt như vậy,
nên anh ấy yêu cầu chúng tôi sử dụng
nước dùng ngon nhất và nguyên liệu ngon nhất
để ninh thịt muối này.
Có lẽ khả năng của chúng ta còn hạn chế
rằng chúng tôi thực sự không thể
xử lý một món quà quý giá như vậy.
Đó là nguyên nhân
về chuyện vừa xảy ra.
Tôi xin lỗi
để cho bạn thấy tình huống khó xử này.
Vị khách quý này là ai?
Nó không quan trọng
vị khách quý này là ai.
Điều quan trọng là
Anh Duẩn
đã mời bạn đến đây hôm nay.
Bình luận sắc bén của bạn vừa rồi
thực sự đã cho chúng tôi
đủ tự tin và công nhận.
Chúng tôi vô cùng biết ơn.
Có vẻ như cô gái trẻ này
thực sự giỏi kể chuyện.
Tôi sẽ bao gồm thông tin này
trong đánh giá của tôi.
Có thể đọc câu chuyện của chính khách sạn chúng tôi
trong chuyên mục đánh giá thực phẩm của bạn
sẽ là vinh dự lớn nhất của chúng tôi.
Zhi, tôi cũng xin cảm ơn bạn
vì đã khuyến nghị mạnh mẽ
món ăn đặc trưng của khách sạn chúng tôi,
Yến Độ Tiên.
Hình như khách sạn Purong này
vẫn tốt như mọi khi.
Rốt cuộc thì đó là một thương hiệu được tôn vinh theo thời gian.
Nó thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó.
Hãy ăn đi.
Tất cả chúng ta hãy ăn đi.
Cảm ơn. Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Bạn có hài lòng với các món ăn không?
-Họ ổn.
-Chúc cậu ăn ngon miệng.
Thưa bà,
bạn có hài lòng với món ăn hôm nay không?
Họ thật tuyệt vời. Tôi rất hài lòng.
Lúc đó tôi sẽ không làm phiền bạn nữa.
Xin hãy thưởng thức bữa ăn của bạn.
Đầu bếp Jia đang hỏi
khi nào khách sẽ đến.
Tại sao bạn thậm chí còn hỏi?
Bạn không thể cảm nhận được nó à?
Tôi hiểu rồi, anh Duẩn.
Cố lên anh Duẩn Jr.
Thôi nào, Zhi.
Thức ăn rất ngon.
Tất nhiên rồi.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Ông Vương.
Cảm ơn vì đã đến.
Hãy cho tôi biết nếu bạn cần bất cứ điều gì.
Cảm ơn.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Mọi người đang ăn à?
Chào mừng.
Chí.
Nó có vị như thế nào?
Hương vị của bốn mùa
đều có trong những món ăn này.
Có phải vậy không?
Ông Duẩn Jr.,
có vẻ như tất cả các bạn đều rất hài lòng.
Chúng tôi rất hài lòng. Nó rất tốt.
Nó thực sự rất tốt.
Tại sao bạn không tự mình nếm thử?
Hãy để tôi nếm nó.
Hương vị thực sự phi thường.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Xin lỗi.
Anh Duẩn Jr.!
Chà...
Tôi nghĩ bạn sẽ hiểu
ý định tốt của tôi
và giúp tôi.
Tôi không mong đợi bạn đến đây
và xem tôi đã xấu hổ thế nào.
Anh Duẩn Jr., anh hiểu lầm rồi.
Tôi cũng bị giữ trong bóng tối.
Tôi đã sắp xếp.
Ai có thể nghĩ
nó sẽ diễn ra như thế này?
Được rồi.
Dù sao thì tôi cũng đã thể hiện đủ sự tôn trọng dành cho bạn.
Và tôi đã mời các VIP.
Thế thì cậu sẽ phải trả tiền cho bữa ăn này.
Anh Duẩn Jr.!
Hãy uống mừng khai trương thành công
của nhà hàng Trung Quốc!
Chúc mừng!
Tất cả là nhờ sự nỗ lực của bạn ngày hôm nay.
Nếu không,
Tôi sẽ hủy hoại danh tiếng của chúng tôi.
Nhắc đến anh chàng đó, Guo Luda,
Tôi chắc chắn sẽ không buông tha anh ấy.
Là một đầu bếp cao cấp có uy tín có tay nghề cao
vừa ăn nóng vừa làm bánh ngọt,
sao anh ta có thể giở trò bẩn thỉu với tôi
sau lưng tôi?
Đó là một sự nghi ngờ hợp lý,
nhưng chúng tôi không có bằng chứng chắc chắn,
nên chúng ta vẫn chưa thể đi đến kết luận.
Mọi người đều biết về ngày khai mạc
của nhà hàng Trung Quốc.
Nếu thật sự có người đang trốn trong góc
gây rắc rối cho chúng tôi,
sẽ rất khó để đề phòng anh ta.
Vì vậy, Kiều Kỳ,
Tôi hy vọng từ nay trở đi, bạn có thể
hãy suy nghĩ kỹ trước khi hành động.
Xung lực là ma quỷ.
Nhà bếp không phải là nơi
bất cứ ai cũng có thể vào.
Kiều Kỳ.
Bạn là bếp trưởng
của nhà hàng Trung Quốc bây giờ.
Bạn có một cái nhìn rõ ràng
của mọi thứ trong nhà bếp.
Không ai có tầm nhìn rộng hơn bạn.
Lúc này, nếu bạn từ từ
mọi người bình tĩnh quan sát nhé
kẻ xấu đều sợ bị lộ.
Con cáo chắc chắn sẽ lộ đuôi.
Bây giờ tôi đã nghe những gì bạn nói,
đổi thịt lợn chữa khỏi
phải có việc gì đó để làm
với Đoàn Á Hương.
Tôi cũng có cảm giác đó.
Trong phòng riêng hôm nay,
Anh Duẩn gần như đưa mọi người tới chỗ
thẳng tới Quan Lí.
Như thể họ đã từng
đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó từ lâu.
Điều đó phù hợp với tin tức
Tôi đã tập hợp lại.
tôi đã nghe nói
về bữa tiệc của Đoàn Á Tường,
Kuanli cũng đang chuẩn bị cho việc đó
cùng một lúc.
Tôi đoán nếu chúng ta tự làm
trò cười đây,
họ có thể đưa mọi người đi
thẳng tới Quan Lí.
Thật may mắn,
chúng tôi đã phát hiện ra nó kịp thời.
Đầu bếp Jia mài dao một cách vô ích.
Mọi chuyện đang trở nên rõ ràng hơn
ai đã gây ra rắc rối này.
Đoàn Á Hương, tên ăn chơi khốn nạn đó.
Nhắc mới nhớ,
hôm nay,
mặc dù nó có vẻ là một khởi đầu tốt,
thực tế là hầu hết khách
là những người có mối quan hệ tốt
hoặc người thân, bạn bè.
Đối với phần còn lại, chúng tôi chỉ dựa vào
phiếu giảm giá để tạo tiếng vang.
Vẫn chưa có nhiều khách mới.
Tôi không biết ngày mai mọi chuyện sẽ thế nào.
Tôi đã hỏi bộ phận kinh doanh rồi
để in chứng từ.
Hãy bảo họ chuẩn bị thêm.
Nếu tình hình vẫn chưa ổn
sáng mai,
hỏi Sở HSKP
để tặng thêm voucher cho khách.
Tóm lại,
ba ngày đầu tiên sau khi khai trương
giống như một bộ phim
mở phòng vé cuối tuần.
Thành công hay thất bại là điều quan trọng.
Chúc mừng.
Mong chờ đến ngày mai.
Tôi đang đói.
Tại sao đồ ăn vẫn chưa tới?
Bữa tối hôm nay có gì?
Súp bầu trắng với thịt lợn muối và tảo bẹ,
Cơm Kho Thịt Heo,
Thịt Heo Đậu Hủ
và Thịt lợn ướp với nấm Agrocybe.
Được rồi. Tất cả các món ăn đều được phục vụ.
Xin hãy thưởng thức bữa ăn của bạn.
Chờ đợi.
Cái gì...
điều này có nghĩa là gì?
Cảm ơn bạn đã mời
hôm nay bàn đầy người sành ăn
để hỗ trợ nhà hàng Trung Quốc của chúng tôi.
Đây là một bữa tối sang trọng
đặc biệt được làm cho bạn.
Mùi gì đây?
Bạn đang cố đầu độc tôi phải không?
Tất nhiên là không.
Bữa tiệc thịt lợn chữa khỏi hoàn toàn này
đã được chuẩn bị với thịt lợn chữa khỏi
VIP bí ẩn của chúng tôi
đã gửi đến nhà bếp của chúng tôi.
Đây là những thành phần hàng đầu.
Làm sao có người khác xứng đáng được ăn chúng?
Từ bây giờ sẽ có ưu đãi đặc biệt
cho phòng tổng thống này.
Lúc đó tôi sẽ không làm phiền bạn nữa.
Xin hãy thưởng thức bữa ăn của bạn.
Nhân tiện,
thế là quá đủ rồi.
Hãy chờ đợi nhé các bạn!
Có rất nhiều người.
Có phải tất cả họ đang đợi bàn?
Vâng, đúng vậy.
Lý! Lý!
Bảo bếp nhanh tay nhé
và chuẩn bị sẵn sàng.
Được rồi.
Cố lên!
Súp đã sẵn sàng!
Yan Du Xian bây giờ có thể được phục vụ không?
Vâng, nó có thể.
Được rồi. Đi thôi.
Phục vụ nam!
Tôi đã gọi lâu rồi.
Người phục vụ đâu?
Sắp ra mắt.
Bồi bàn, chúng tôi muốn gọi thêm đồ ăn ở đây!
Thật là một bữa ăn ngon!
Đi thôi.
Có ai muốn đặt hàng nữa không?
Tôi muốn một phần của Yan Du Xian.
Để gọi thêm đồ ăn,
xin vui lòng bấm vào đây đầu tiên.
Hãy đến đây!
Phục vụ bàn này! Sự vội vàng!
Bồi bàn, tôi muốn uống thêm.
Chúng ta vẫn còn một món ăn
điều đó vẫn chưa được phục vụ.
Nhanh lên.
Sắp ra mắt.
Hãy đi giúp họ ngay bây giờ.
Bồi bàn, đồ ăn của chúng tôi đã sẵn sàng chưa?
Sắp ra mắt.
Nó có vị như thế nào?
Nó khá tốt.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Khi nào Vịt Bát Bảo sẽ xuất hiện
sẵn sàng chưa?
Nếu đuôi cá kho
vẫn chưa sẵn sàng, khách sẽ rời đi.
Đang tới!
Hôm nay thế nào?
Việc kinh doanh bên ngoài có tốt không?
Nó còn hơn cả tốt.
Nó đang bùng nổ. Một thành công vang dội.
Mọi người!
Bạn có nghe thấy điều đó không?
Việc kinh doanh đang bùng nổ ngày hôm nay.
Tất cả chúng ta hãy nhanh lên.
Các vị khách thích đồ ăn của chúng tôi.
Dù bạn có kỹ năng gì,
hiển thị tất cả chúng.
Bạn có nghe thấy điều đó không?
Đúng!
Lúc này, nếu bạn từ từ
mọi người bình tĩnh quan sát nhé
kẻ xấu đều sợ bị lộ.
Con cáo chắc chắn sẽ lộ đuôi.
Tôi sẽ nhấn mạnh điều này một lần nữa.
Yan Du Xian của ngày hôm nay là ưu tiên hàng đầu
và đóng vai trò then chốt tuyệt đối.
Những nồi đất đang được hầm trên bếp.
Thịt lợn chữa khỏi được đông lạnh
trong phòng chứa đồ.
Những người có ngón tay dính
nên tránh xa.
Nếu có ai dám
lại gây rắc rối cho tôi nữa,
Tôi sẽ dạy cho anh ta một bài học.
Vâng, ý bạn là gì?
Bạn đang nói về ai vậy?
Lý Kiều Kỳ, nói rõ đi.
Đừng mỉa mai ở đây nữa.
Ông Quách.
Tại sao bạn lại phản ứng thái quá?
Tôi đã giẫm lên đuôi của bạn à?
Nếu tôi, Guo Luda,
đã từng chạm vào thịt lợn chữa khỏi của bạn chưa,
Tôi-tôi-tôi sẽ đổi họ của tôi thành họ của bạn, Li.
Sao lúc nào bạn cũng làm
những lời bình luận mỉa mai trong căn bếp này?
Khi nào bạn có thể dừng lại?
Nếu bạn không thích tôi,
bạn có thể sa thải tôi.
Nếu bạn muốn
độc đoán và bắt nạt tôi,
tin hay không,
Tôi sẽ thực hiện một màn bối rối với bạn.
Cố lên!
Tôi sẽ làm điều đó ngay bây giờ!
Tôi sẽ làm điều đó!
Các bạn!
Bình tĩnh nào!
Những vị khách ở ngoài nhà hàng
đang tranh giành thức ăn của họ.
Họ sắp phá bỏ mái nhà.
Bạn có thể chiến đấu vào một ngày khác.
Được rồi?
Nữ anh hùng.
Anh chàng tốt.
Bạn chỉ biết cách giải quyết ổn thỏa mọi việc
và nói chuyện như một quan chức.
Bình tĩnh nào.
Kiều Kỳ. Kiều Kỳ.
Đừng lúc nào cũng xúc động như vậy.
Tôi mới là người thiếu chuyên nghiệp.
Anh Xue, tôi rất bận.
Xin lỗi.
Mọi người hãy cố gắng hơn nữa nhé!
Được rồi!
Xin chào, có bao nhiêu bàn
trước lượt của tôi?
Có năm sáu bàn
trước lượt của bạn.
Xin vui lòng chờ thêm một chút nữa.
Vẫn còn năm sáu bàn à?
Vâng, xin vui lòng đợi thêm một thời gian nữa.
Lối này.
Đây là vị khách của phòng 1815.
Xin chào.
Bạn vẫn có kế hoạch đi khám phá ngày hôm nay chứ?
Đúng.
ổn không
miễn là tôi trả phòng trước 2 giờ chiều?
2:00 chiều
là thời hạn cuối cùng của chúng tôi để trả phòng trễ.
Nếu không có khách,
chúng tôi chắc chắn có thể có ngoại lệ.
Nhưng ngay bây giờ,
quả thực có khách đang đợi.
Không phải là tôi không muốn kiểm tra.
Điều quan trọng là
Tôi chỉ không biết
khi nào số của tôi sẽ được gọi,
nên tôi không dám rời đi
và quay trở lại để đóng gói đồ đạc của tôi.
Bạn có nghĩ điều này ổn không?
Tôi sẽ xếp hàng đợi bạn ở đây.
Bạn có thể quay lại để đóng gói đồ đạc của mình trước.
Hãy xuống sau khi bạn đã trả phòng.
Được rồi. Cảm ơn.
Không có gì.
Vậy thì hãy đi theo lối này với tôi.
Xin lỗi vì đã làm phiền, cô Xu.
Đó là nhiệm vụ của tôi.
Làm ơn đi lối này.
Luo Qingping, tôi đang xử lý một số việc
ở nhà hàng Trung Quốc.
Nếu có chuyện gì xảy ra ở tầng trên,
cho tôi biết bất cứ lúc nào.
Roger đó.
Ông Ji.
Gao từ Phòng mua hàng
vừa vô duyên vừa xấu tính.
Đó là lý do tại sao anh ta thua cuộc.
Đã từng làm về tài chính khách sạn
trong nhiều năm như vậy,
anh ấy vẫn không hiểu
trí tuệ thế gian.
[Hoàng Thừa Dân]
Nhưng anh ấy thực sự là một người tốt
[Xue Rui]
và hoàn toàn trung thành với khách sạn của chúng tôi.
Anh Ji, anh không thể chỉ nghe
câu chuyện một chiều của những người tố cáo.
[Bạn đang ở đâu?]
Ông Hoàng.
Chúng tôi đã bàn giao vấn đề này rồi
gửi Phòng Quản lý kinh doanh.
Tôi biết bạn khá trân trọng những người tài năng.
Tôi hiểu.
Nhưng hãy chờ xem
cho kết quả điều tra.
Được rồi?
Bạn có thể nhìn vào thực đơn
và gọi đồ ăn trước.
Sẽ nhanh hơn khi bạn vào sau.
Được rồi. Cảm ơn.
Bạn có thể mang thêm hai bàn nữa
của du khách ở đây.
Được rồi.
Khách ở đây xin hãy theo tôi.
Làm ơn đi lối này.
Bạn có ổn không?
Tôi xin lỗi, ông Ji.
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
Dọn dẹp nó đi.
Hãy để tôi lau nó cho bạn.
Có nóng không?
Không sao đâu.
Trời không nóng lắm.
Nhân tiện,
tại sao có nhiều người thế
ở lối vào?
Có chuyện gì xảy ra bên trong à?
Không có gì xảy ra.
Công việc kinh doanh hôm nay thực sự rất tốt.
Các vị khách đều đang xếp hàng vào bàn.
Nhưng đừng lo lắng.
Anh Xue ở trong,
và Qiaoqi đang ở trong bếp.
Mọi thứ đều được sắp xếp.
Chỉ là khách cứ tới
cái này nối tiếp cái khác.
Còn cái này thì sao?
Hãy mở quán cà phê
cho cả những vị khách đang chờ đợi.
Ý tưởng hay. Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Được rồi.
Mọi chuyện thế nào rồi các bạn?
Cổ tay của bạn vẫn có thể xử lý nó?
Cổ tay của bạn!
Báo cho khách bên ngoài
Yan Du Xian không còn nhiều nữa.
Chính xác còn lại bao nhiêu?
Vâng!
Nhiều nhất là mười phần.
Mười phần không đủ đâu, thưa bà.
Có ít nhất 50 bàn bên ngoài.
50 bàn!
Đó là lý do tại sao tôi hỏi bạn
đi ra ngoài và thông báo cho họ ngay bây giờ.
Bảo họ quay lại vào ngày mai
nếu họ muốn nó.
Họ đã đợi hơn một giờ rồi.
Nếu tôi bảo họ quay lại vào ngày mai,
tôi sẽ không bị đánh sao?
Chỉ còn lại một miếng thịt.
Ăn hết rồi thì vô dụng thôi
ngay cả khi bạn cắt thịt tôi.
Làm như tôi đã nói
và chỉ cần đi ra ngoài để nói với họ.
Bạn càng nói sớm với họ,
đòn đánh càng nhẹ nhàng.
Cua của tôi.
Chúng đã chín quá rồi.
Hai bạn có hài lòng với món ăn của chúng tôi không?
Không tệ.
Xin hãy thưởng thức bữa ăn của bạn.
Được rồi.
Hai bạn có hài lòng với món ăn của chúng tôi không?
Họ tốt.
Cảm ơn. Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Bạn đã thấy tin tốt.
Bạn có muốn nghe tin xấu không?
Hãy tiếp tục.
Chúng ta sắp hết thịt lợn chữa khỏi rồi.
Tôi đã gọi cho cặp đôi Chunlai.
Họ đã hứa
để giao thịt ngay.
Bạn thật tuyệt vời.
Mọi người ở đây đều có thể làm chứng điều đó
cả hai gia đình chúng tôi
đến cùng lúc
và lấy số cùng một lúc.
Đó chỉ là một vấn đề
về người đưa tay ra trước.
Vừa rồi chúng tôi để bạn đi trước
khi lấy được số
nhưng bây giờ bạn đang cố gắng
giật thức ăn khỏi miệng chúng ta.
Chỉ vì một phần của Yan Du Xian,
bạn không xấu hổ khi làm điều này sao?
Vậy ý bạn là gì?
Bạn không xấu hổ à?
Số lượng của chúng tôi rõ ràng hơn bạn,
nhưng bây giờ bạn đang buộc chúng tôi phải nhượng bộ bạn.
Tại sao chúng ta nên đồng ý?
Thế thì kể đi
ý bạn là gì.
Đừng tranh cãi nữa.
Đừng làm bọn trẻ sợ hãi.
Cả hai gia đình đều không sai.
Không cho mọi người ăn Yan Du Xian
là trách nhiệm
của nhà hàng Trung Hoa của chúng tôi.
Nhưng thực sự có
hôm nay chúng ta không thể làm gì được.
-Tôi thực sự xin lỗi.
- Ừm, chờ đã.
Chúng tôi...
Còn chúng tôi thì sao?
Chúng tôi đã chờ đợi rất lâu.
Bạn đã quảng cáo Yan Du Xian này
ngay từ đầu.
Bây giờ chúng tôi ở đây,
nhưng bạn đang nói với chúng tôi rằng nó đã được bán hết.
Đó không phải là một trò lừa đảo sao?
Tôi xin lỗi.
Điều quan trọng là chúng tôi...
Tôi có một ý tưởng.
Tôi rất xin lỗi mọi người.
Vì lợi ích của trẻ em,
xin hãy bình tĩnh.
Tôi có một ý tưởng.
Hãy xem liệu hai gia đình bạn có không
có thể chia sẻ một phần của Yan Du Xian.
Chúng ta có thể chia chiếc nồi đất lớn
vào bát nhỏ dùng một lần.
Bằng cách này, cả hai gia đình đều có thể ăn được.
Hơn nữa, những chiếc bát dùng một lần
sẽ rẻ hơn một chút.
Ngoài ra,
chúng tôi cũng có thể cung cấp cho bạn
hai món tráng miệng miễn phí cho hai đứa trẻ.
Bằng cách này,
mọi người đều có thể ăn uống,
và bọn trẻ thậm chí có thể chơi cùng nhau.
Bạn có nghĩ điều đó ổn không?
-Được rồi!
Điều đó nghe có vẻ tuyệt vời.
Thưa ông, xin vui lòng thông báo cho nhà bếp.
Tôi đang vào bếp xem thử.
Đ-Vậy còn chúng ta thì sao?
Còn chúng tôi thì sao?
Chúng tôi cũng muốn ăn Yan Du Xian.
Tôi xin lỗi.
Tình huống hôm nay thực sự rất đặc biệt.
Tôi xin lỗi tất cả các bạn ở đây trước.
Giáo sư Lưu?
Hai chúng tôi thường
dù sao cũng không thể ăn hết một phần.
Nếu có ai đồng ý
chúng tôi không bận tâm
chia sẻ một phần của Yan Du Xian với anh ta.
Chúng ta cũng có thể thay đổi thành những phần nhỏ.
Cảm ơn giáo sư Lưu.
Cảm ơn tất cả các bạn.
Cái này thì sao mọi người?
Thế thì tôi sẽ hỏi cô này
đếm xem có bao nhiêu người
sẵn sàng chia sẻ Yan Du Xian.
Sau đó tôi sẽ quay lại nhà hàng
và hỏi khách
món ăn của ai vẫn chưa được phục vụ
để xem có ai rảnh không
nhiều phần ăn hơn để chia sẻ với bạn.
Bạn có nghĩ điều đó ổn không?
Tôi nghĩ nó ổn thôi.
Người quản lý thực sự có cách.
Đợi một lát. Tôi sẽ quay lại ngay.
Ông Xue! Ông Xue!
Xe chở hàng đã lên đường rồi.
Nó sẽ đến khách sạn lúc 3 giờ chiều.
Chỉ chờ nhận hàng thôi.
Thế còn bây giờ thì sao?
Có ít hơn 10 phần
của Yan Du Xian đã rời đi.
Một đám khách đang đợi bên ngoài.
Cung cấp cho họ nhiều giảm giá hơn.
Giữ khách dù thế nào đi chăng nữa.
Ngoài Yan Du Xian,
chúng tôi có nhiều món ăn tuyệt vời khác.
Chỉ khi khách ngồi xuống
liệu họ có biết khả năng của chúng ta không.
Cô Xu.
Bên ngoài thế nào rồi?
Tôi đã thảo luận với khách rồi.
Tất cả họ đều sẵn lòng
đổi nồi lớn lấy bát nhỏ
và chia sẻ Yan Du Xian với những người khác.
Tôi ở đây để hỏi
nhà hàng có bao nhiêu bàn
chưa được phục vụ Yan Du Xian.
Nếu có thêm ba bàn nữa sẵn sàng chia sẻ,
tất cả các vị khách bên ngoài
sẽ có thể ăn Yan Du Xian.
Điều đó thật tuyệt.
Hãy ra ngoài và giúp việc bếp
giao tiếp với khách.
Tôi sẽ làm điều đó ngay lập tức.
Bạn có thể giúp tôi
trao đổi với bộ phận quản lý
giá cả
cho một phần nhỏ của Yan Du Xian.
Được rồi.
Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Miyu.
Có chuyện gì thế?
Không có gì.
Ngon!
Thật tươi!
Thực sự ngon!
Rất tốt!
Ngon!
Rất tốt.
Thơm ngon.
Thực sự ngon.
Cảm giác này thật tuyệt!
Tôi đã không làm việc chăm chỉ thế này nhiều năm rồi.
Thật sự.
Thơm ngon.
Một lần nữa, cách nấu ăn của Qiaoqi lại có sự tiến bộ-
Khi nhà hàng Trung Hoa đóng cửa,
Tôi thực sự muốn chết.
Tôi không mong đợi việc kinh doanh sẽ
thật tuyệt khi nó mở ra
và mọi chuyện sẽ diễn ra thật suôn sẻ.
Anh Ji, anh đã giúp em
giải quyết vấn đề thịt lợn chữa khỏi hai lần.
Bạn thực sự là siêu nhân thịt lợn được chữa khỏi
của khách sạn chúng tôi.
Không, không, không.
Đừng gọi tôi như vậy.
Nghe có vẻ kỳ lạ.
Nói đến thịt lợn chữa bệnh,
Tôi vẫn chưa hỏi các bạn.
Khi chúng tôi đến thị trấn Linglong trước đây,
sau khi tôi và Qiaoqi rời đi,
hai bạn thế nào
qua đêm trên đảo?
Hôm đó trời có vẻ mưa khá to.
Chiếc phà có dừng lại không?
Tại sao bạn lại nói nhiều như vậy?
Chỉ cần ăn thịt của bạn.
Tôi tò mò.
Nhân tiện, nói về điều đó,
mức độ mà nhà hàng của chúng tôi
hôm nay đã đầy rồi
thực sự là đáng ngạc nhiên.
Lúc đầu tôi cũng lo lắng
liệu có ai đó
đang cố gây rắc rối
và phàn nàn về
bát đĩa hay thứ gì đó.
Nhưng sau đó, có vẻ như không phải như vậy.
Như bạn đã nói, rượu ngon không cần bụi rậm.
Nhưng bạn không nghĩ điều này đã xảy ra
quá nhanh và quá đột ngột?
Tôi biết tại sao.
Vào ban ngày ngày hôm nay,
Mình nghe nói nhiều khách
nhắc đến tên ai đó.
Tôi đoán chắc là do cô ấy.
-Ai?
Điền Giang Xuân.
Điền Giang Xuân là ai?
Cậu thậm chí còn không biết cô ấy à?
cô ấy
một blogger khám phá du lịch và nhà hàng,
người đã hoạt động rất tích cực trong những năm gần đây.
Đối với bất kỳ nhà hàng nào cô ấy ghé thăm,
nếu cô ấy đánh giá tốt,
mức độ phổ biến của nó sẽ tăng cao.
Điền Giang Xuân
thực sự đã ghé thăm nhà hàng Trung Quốc của chúng tôi.
Nhìn thấy? Tôi đã nói với bạn như vậy.
Tôi-Đây có phải là blogger không
trước đây bạn rất thích phải không?
Vâng, đó là cô ấy.
Cô có 23.780.000 người theo dõi.
Quên nó đi. Đừng nhìn.
Bạn chỉ có hơn 100 người theo dõi.
Đừng để nó làm bạn lo lắng.
Hãy nhìn những gì cô ấy nói.
Hương thơm của mùa xuân
không thể bỏ qua
tất cả đều ở Yan Du Xian của khách sạn Purong.
Đánh giá như vậy
đã giúp chúng tôi tiết kiệm rất nhiều chi phí quảng cáo.
Nhìn.
Chúng ta thực sự đã gặp được ngôi sao may mắn của mình.
[Dianjiangchun]
[Luôn luôn trên đường
ghi lại hương vị trần gian]
Chúc mừng!
Chúng ta hãy nâng cốc chúc mừng.
Chúc mừng.
Để tôi đãi bạn món xiên
ở một nơi khác.
Chúng tôi vừa mới ăn xong.
Tại sao chúng ta nên có xiên?
-Xu Miyu.
-Xiên có vị khác với bữa tối.
Bạn có thời gian không?