Ang seryeng ito ay ginawa para sa layunin ng libangan.
Ang lahat ng mga karakter, pag-uugali, setting, at mga kaganapang inilalarawan sa dramang ito ay ganap na kathang-isip.
Ang mga ito ay hindi idinisenyo upang tumukoy sa anumang partikular na entity, trabaho, o grupo ng mga tao.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
[North Star Entertainment]
♫Hindi ko alam kung ano ang pag-ibig♫
♫Buong buhay ko, ni minsan hindi ko ito naranasan♫
♫Walang kukuha ng lugar na iyon sa puso ko♫
♫Ngunit ngayong nakilala na kita, ang puso ko ay nagsimulang lumiwanag♫
♫Anong pakiramdam ito? Bakit kumakabog ang puso ko?♫
♫At hindi ko lang makontrol.♫
♫Anong nangyari sa puso ko ngayon?♫
♫I can’t control it when you’re around♫
♫Itong puso...ito ay huminto sa iyo♫
♫ Pag-ibig ba ito? Yun ba ang tawag nila?♫
♫ Kapag ang puso ko ay nagsimulang mag-alinlangan♫
♫ Parang agos ng tubig na unti-unting bumubuhos sa aking puso♫
♫ Mula dapit-hapon hanggang madaling araw, hindi ka nalalayo sa aking paningin♫
♫ O ito ba ay pag-ibig? Ikaw ba yun...♫
♫ ...sino ang nakatakdang makasama ko?♫
♫ Nangyayari ba talaga ito? Gusto ko talagang malaman ♫
♫‘Dahil mayroon ka na ngayong espesyal na lugar sa puso ko♫
[Mga Alon ng Panlilinlang]
[Dati]
Pinagkatiwalaan ako ni Boss na bahala sa event na ito.
Ngunit nabigo akong protektahan ang mga bisita at ang reputasyon ng aming hotel.
Masarap ang pansit na ito.
Ibig sabihin, nagbubukas ka sa isang payak at walang kwentang bagay.
Ito ay dahil ginawa mo sila.
Sabihin kay Tatay na sabihin sa doktor na si Trai...
na si Miss Chonlada ay hindi magkakaroon ng oras para sa sinuman.
Ito ba ang babaeng sinabi ni Lom na girlfriend mo?
Ang aming relasyon ay mahigpit na propesyonal.
Wala nang hihigit pa diyan.
Mangyaring huwag masyadong yumuko, Pat.
The more you say it, the more I’m sure kung gaano kahalaga sa iyo ang babaeng iyon.
Bigla akong binigyan ng malamig na balikat ni Chonlada.
Sabi ni Big Boss isang mahalagang bisita
darating para sa hapunan ngayong gabi.
- See you bukas.
- Boss.
Tatay!
Hoy!
Bakit kailangan mong maging maingay? talo ako ngayon.
Boss, akala ko sabi mo may trabaho ka.
Nung sinabi mong may plano ka na, sa tatay ko ba?
Buweno, dahil gusto mo siyang anyayahan ngunit wala kang lakas ng loob na gawin ito;
Ginagawa ko ang mga karangalan sa halip.
Ngayong nandito na tayong lahat, kumain na tayo ng hapunan.
Halika, Lada. Kain na tayo.
Oo.
- Tayo na.
- Oo.
Dumating na ang iyong pagkakataon. Huwag hayaang mawala ito. Kaya mo yan!
Sige, handa na ang pagkain. Masiyahan sa iyong pagkain.
Masarap ba ang pagkain sa bahay ko?
Ito ay kahanga-hanga.
Pagkatapos, dapat kang sumama sa amin nang mas madalas.
Kung masyadong natatakot si Nam na imbitahan ka dito, ako na lang ang gagawa.
Dad, wag mong sabihin yan. Ginagawa mo siyang hindi komportable.
hindi ko akalain.
Mas gugustuhin niyang hindi komportable dahil hindi mo siya pinapansin.
Ang ginagawa mo lang ay trabaho at halos walang oras para sa kanya.
Uy, huwag lang umupo diyan na parang troso. Bakit hindi mo ihain sa kanya ang isda?
Hindi ko akalaing maaabot niya ito.
Hayaan mo akong gawin ito para sa iyo.
ayos lang. Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Geez, huwag mong masyadong halata.
Sir, nandito na po ang mga bulaklak na inorder niyo.
Tama na, Nam! Hindi mo ba inutusan ang mga ito para kay Lada?
Ibigay ang mga ito sa kanya.
Para sa iyo sila.
Sorry sa tatay ko kanina.
Lahat ng iyon ay plano niya, hindi ba?
Hahayaan ko itong mag-slide pagkatapos.
Hindi mo rin dapat sineseryoso.
Hindi ko kayang seryosohin.
[Nam]: Paano ako matutulungan ng smart watch na ito na malaman kung ano ang nararamdaman ni Chonlada sa akin?
Sa tuwing malapit siya, mabilis ba ang tibok ng puso mo?
Kaya?
Ito ay, tama?
Iyan ay dahil ikaw ay kinakabahan at nahihiya.
Hindi mo makontrol ang iyong sarili at hindi mo alam kung ano ang gagawin
dahil may nararamdaman ka sa kanya.
Kaya?
Maghintay lang at tingnan kung ang kanyang puso ay nararamdaman din tulad ng nararamdaman mo.
[Nagri-ring ang telepono]
Mangyaring magmaneho pauwi nang ligtas, Boss. magkita tayo mamaya.
Maghintay ka.
Maaari ko bang ibalik ang mga bulaklak?
Ibabalik ko na sana sila.
Itatapon ko sila.
Bakit mo gagawin iyon?
Susunduin kita bukas ng umaga. See you then.
ano?
Bakit mo ako binibigyan ng bulaklak?
Ang nakuha mo kahapon ay hindi galing sa akin.
Kaya, nagdadala ako sa iyo ngayon.
Bakit pink tulip?
Dahil gusto mo ito.
Paano mo nalaman?
♫ Pag-ibig ba ito? Yun ba ang tawag nila?♫
♫ Kapag ang puso ko ay nagsimulang mag-alinlangan♫
♫ Parang agos ng tubig na unti-unting bumubuhos sa aking puso♫
♫ Mula dapit-hapon hanggang madaling araw, ikaw lang ang nakikita ko♫
♫O ito ba ay pag-ibig? Ikaw ba yun...♫
♫ ...sino ang nakatakdang makasama ko?♫
♫ Nangyayari ba talaga ito? Gusto ko talagang malaman ♫
♫‘Dahil mayroon ka na ngayong espesyal na lugar sa puso ko♫
Chonlada! Chonlada! Mangyaring maghintay.
Hindi ko matatanggap, Boss. Baka makita tayo ng mga tao.
Bakit ayaw mong makita nila tayo?
Nakalimutan mo na ba ang tsismis?
sinabi ko na sayo. Wala na akong pakialam sa tsismis na iyon.
Iyan ay dahil hindi ka empleyado.
Wala kang dapat ipag-alala. Pero ginagawa ko.
Araw-araw kapag tinitignan nila ako gamit ang kahina-hinalang mga mata,
Patuloy akong nag-aalala kung iisipin nila na sinusubukan kitang akitin.
So, iniiwasan mo ako all this time dahil lang sa pakialam mo kung ano ang iisipin nila tungkol sa atin?
Ililinaw ko sa kanila ang lahat.
Anong ibig mong sabihin?
Kung natatakot ka na isipin nila na may hidden agenda ka sa pagsisikap na mapalapit sa akin,
Ako na lang ang hahabol sa iyo.
Ipapaalam ko sa kanila kung ano ang nararamdaman ko para sa iyo, at kung bakit kita nagustuhan.
At ipinapangako kong hinding-hindi ko ihahalo ang negosyo sa relasyon natin.
[Papasok na mensahe]
Pero wala akong feelings sayo.
Kung gayon, bakit hindi mo sinusuot ang matalinong relo na ibinigay ko sa iyo?
nakalimutan ko.
talaga? O natatakot ka ba na malaman ko na nararamdaman mo rin ang nararamdaman ko.
Hindi. I’m not wearing it because I don’t like being forced.
Katulad ng kung paano mo ako pinipilit na tanggapin ang iyong mga bulaklak kapag ayaw ko.
Pinili kong magtrabaho dito,
dahil gusto kong patunayan sa pamilya ko na kaya din nilang ipagmalaki ang isang anak na katulad ko.
Hinahangaan kita at ang iyong talento.
Ngunit kung ang paghangang iyon ay naging dahilan upang hindi mo maintindihan ang nararamdaman ko, I'm really sorry.
Hanga ako sa iyo dahil talented ka.
Iyon lang ang nararamdaman ko sa iyo, Boss.
Mula ngayon, mahigpit nating panatilihin itong propesyonal tulad ng kung paano tayo dapat.
Huwag mo na akong gawing mas hindi komportable.
nakikiusap ako sa iyo.
Miss Preem, mangyaring huwag kalimutang ipadala sa akin ang ulat ng pagpupulong ng mga pinuno ng departamento.
Oo, Boss.
Nangangahulugan ito na nagbubukas ka sa isang bagay na malinaw at walang silbi.
Ito ay dahil ginawa mo sila.
[Apo]: Hello, Miss Chonlada.
[Chonlada]: Paano mo nakuha ang LINE ID ko?
[Apo]: Mula kay Miss Preem. Ayokong tumawag. Natatakot ako na baka makaabala ito sa iyo.
[Apo]: I just want to apologize for today.
[Apo]: Ako na lang ang magiging boss mo mula ngayon. Wala na.
[Chonlada typing]
Hindi ito ang iniisip mo, Boss. Actually, nararamdaman ko rin...
[Nagri-ring ang telepono]
Oo, Pat?
Alam ko na ang gagawin ni Dad sa hotel ko.
Lahat ng ito ay dahil tumanggi kang tulungan ako, Lada.
Mangyaring huminahon. Paliwanag ko muna.
Ang Watin Group ay magkakaroon ng isang malaking pribadong kaganapan para sa kanilang mga customer.
Gusto kong masira ito, Lada. Gusto kong masira!
Wala itong maidudulot na mabuti sa atin, Pat.
Sige, gagawin ko.
Pat? Pat!
Isa itong pribadong kaganapan na inayos para sa aming mga eksklusibong customer na nagtatrabaho sa industriya ng media.
Ito ay ang aming pagkakataon upang maibalik ang reputasyon ng aming hotel.
Mangyaring gawin ang iyong makakaya, lahat.
Miss Preem.
Nandito na ang lahat ng 25 bisita na dadalo sa kaganapan.
Naghihintay sila sa lobby.
Okay, mabuti.
Mr. Boy, maaari mo bang suriin muli ang lahat sa koponan ng kusina?
Miss Wadee, mangyaring tanggapin ang mga bisita at kumpirmahin ang listahan ng mga mananatili sa resort.
Siguraduhing maghanda ng ilang karagdagang silid, kung sakali.
Oo naman, Miss Preem.
Kung gayon, titingnan ko ang panlabas na zone.
Medyo maulap ngayon. Sana, hindi umulan.
sana ganun din. Ito ay isang panlabas na kaganapan. Tiyak na magkakaroon tayo ng mga problema kung umuulan.
Natatakot ako na nasa meeting pa si Boss.
Paano ito? Habang tinitingnan ko ang outdoor zone,
Pupunta ako sa banquet room at sasabihin sa kanila na maghanda.
Upang magkaroon tayo ng backup na plano at ilipat ang mga bisita sa loob kung sakaling may emergency.
Gawin natin iyan. Ipapaalam ko kay Boss kapag tapos na siya sa meeting.
Okay.
Excuse me, sir?
Sir!
Mangyaring huminto!
Tumigil ka!
[Pheempat]: Ang Watin Group ay magkakaroon ng isang malaking pribadong kaganapan para sa kanilang mga customer.
[Pheempat]: Gusto kong masira, Lada. Gusto kong masira!
[Dumadagundong]
Miss Lada! Miss Lada!
Miss Preem.
Sinabi ko lang kay Boss. Sinabi niya sa akin na sunduin ka upang ayusin ang kaganapan sa loob.
Sinuri ko ang klima. Paparating na ang bagyo.
Nasaan na si Boss?
May aasikasuhin daw muna siya sa garden.
Tapos pupuntahan niya tayo sa banquet room.
Boss! Boss, naririnig mo ba ako? Boss! Boss!
Chonlada!
Boss!
Naririnig mo ba ako, Boss? Boss!
Chonlada!
Boss!
Boss, ingat ka!
Boss! Okay ka lang, Boss? Bakit ka pumunta dito?
Sabi ni Miss Preem nandito ka. Umuulan kaya nag-aalala ako sayo.
Mangyaring huwag gawin ito, Boss.
Kapag mas pinapahalagahan mo ako, mas nasa panganib ka.
Hindi mo alam kung gaano ako katakot.
Hindi ko alam kung ano ang kinatatakutan mo,
o bakit sa tingin mo may mananakit sa akin.
Pero kung may pakialam ka sa akin, huwag mo akong iwan.
Hindi na kita nakikitang katulong, Chonlada.
Kahit anong mangyari, hinding hindi kita iiwan.
Sabay nating daraanan.
Private guesthouse ko ito.
Maligo ka muna.
Nandiyan ang mga PJ. Mayroon akong mga ito kung sakali kapag nag-stay ako.
Sa totoo lang, kaya ko namang maglakad pabalik ng ganito at magpalit ng bagong uniporme sa inidoro.
Sa ganoong paraan, matutulungan ko si Miss Preem na alagaan din ang mga bisita sa event.
Hindi mo ba nakikitang umuulan?
Magkakasakit ka kung patuloy kang naglalakad sa ulan.
Huwag mag-alala, umiinom ako ng mga suplementong bitamina araw-araw.
Kita mo? Ano ang sinabi ko sa iyo?
Boss, gagawin ko...Oh!
I'm so sorry, Boss. hindi ko sinasadya. pasensya na po.
May nakapagsabi na ba sa iyo na mas magiging maganda ka kung hindi ka matigas ang ulo?
pasensya na po.
Ipinapangako ko na ang aking kakulitan ay hindi makakaapekto sa aking trabaho.
Mas magiging maingat ako sa hinaharap.
Hindi ako nagrereklamo o anuman.
Itigil ang paghingi ng tawad.
Ang pag-aalaga sa iyo ay isang bagay ding personal.
Mag-shower ka na lang.
Maghihintay ako sa labas para hindi ka ma-awkward.
ayos lang. Maaari kang maghintay dito.
hindi ako magtatagal.
Sigurado ka bang gusto mo akong manatili?
Kaya, ipapaalam ko sa iyo kapag tapos na ako.
Hindi ko pa nasasabi sa iyo kung saan ang mga gamit sa banyo.
Mapapasigaw kong tanong.
[Nagri-ring ang telepono]
May nahanap ka ba?
Tungkol sa lalaking iyon na kahina-hinala mo, tiningnan ko siya.
May nakakaalam ba na hiniling ko sa iyo na gawin ito?
Uy, kapatid ako ng may-ari ng resort.
Sinong maglalakas loob na maghinala sa akin?
Tinignan ko ang mga CCTV camera at ang listahan ng pangalan ng lahat ng empleyado.
Hindi siya ang staff dito.
Kaya, tulad ng kaganapan ni Chef Ian,
hindi ito isang aksidente, hindi ba?
Ang bagay na ito ay hindi kumplikado sa lahat.
At sigurado akong nalaman mo na kung sino ang nasa likod nito.
Maaari mo bang tingnan pa ang bagay na ito para sa akin?
Alamin kung mayroon pa ring mga tauhan na lihim na nagtatrabaho para sa Wachara Group.
Oo naman.
[Nakakabasag ng salamin]
Boss!
Hindi ako naging clumsy.
Gusto ko lang tingnan kung tumigil na ang ulan.
Papasok na sana ako pero natumba ito ng kamay ko.
Sinasabi mo bang kasalanan ko dahil nabasag ko ang salamin mo?
Nagpapaliwanag lang ako.
Huwag kang mag-alala, balak kong bayaran pa rin ang iyong salamin.
Baka masaktan ang mga kamay mo.
Kung gusto mo talagang managot,
wala kang kailangang bayaran sa akin.
Dito ka matulog ngayong gabi.
[Dagundong]
Teka. saan ka pupunta
Hindi ibig sabihin na hinayaan kitang halikan ako ay may magagawa ka sa akin.
Ito ay hindi hindi, Boss. Nakagawa ka ng maling galaw.
Ano ang iniisip mo?
Eh sabi mo dito ako matulog sa inyo.
Ano ang dapat kong isipin?
Ang dahilan kung bakit ko sinabi iyon ay dahil...Tingnan mo.
Umuulan pa rin.
Isa pa, tumawag lang si Miss Preem at sinabihan kami,
na manatili sa loob dahil may paparating na namang bagyo.
Bakit hindi mo sinabi kanina?
Hindi mo man lang hinintay na marinig ito.
Dito ka na matulog.
Matutulog ako sa kinaroroonan ng aking ama.
Mag-ingat ka.
Wala kang suot na salamin ngayon. Paano ka makakapagmaneho?
May makikita ka pa ba?
Pero hindi mo ako papayagang matulog dito.
Kung gusto mo lang matulog, ayos lang. Walang problema.
Paano kung hindi lang ito tulog?
Bakit hindi ka mag shower?
Kung hindi, baka sipon ka.
Boss sabi ko sa kama matulog wag sa sopa.
Pagod na akong makipagtalo sayo.
Magandang gabi kung gayon.
Teka. Bumangon ka na, Boss.
Hindi.
- Boss!
- Chonlada.
Bumangon ka na.
Maaari ko bang makuha ang matalinong relo na ibinalik ko sa iyo?
Bakit?
Dahil sa ngayon, sa tingin ko ang puso mo at ang puso ko,
ay nagtatalo na bilang isa.
Boss.
Kung gusto mong managot sa pagkabasag ng salamin ko, ayaw kong bayaran mo ako ng anuman.
Ang gusto ko lang ay manatili ka sa tabi ko
at wag na wag mong bibitawan ang mga kamay ko.
Pero sobrang clumsy ko.
Laging nasasaktan ang mga nananatili sa tabi ko.
Ayokong nahihirapan ka.
Hindi ako natatakot, basta nasa tabi kita.
Please be my glasses, Chonlada.
Boss.
Ngunit ang sopa ay masyadong maliit.
Walang sapat na espasyo para sa aming dalawa.
Sa sahig tayo matulog.
Katulad noong may pansit tayo sa kwarto mo.
Matulog ka na.
Harapin natin ito bukas.
Sinabi sa akin noon ng tatay ko
na kahit anong mangyari bukas,
basta sa ngayon masaya tayo sa isang bagay;
dapat nating gawin ang pinakamahusay nito
at hayaan ang bukas ay isang bagay ng hinaharap.
[Hindi na kailangang ayusin ang mga ito. Kahit gaano karami, ako ang magiging salamin mo, Boss.]
Kumain pa. Napakagaan mo akala ko may dala akong kuting.
Boss, sigurado ka bang hindi ka pupunta sa ospital?
ayos lang ako. Ito ay magiging mas mabuti pagkatapos uminom ng ilang maligamgam na tubig. maraming salamat.
Por, pakikuha ako ng isang baso ng maligamgam na tubig.
Kasalanan ko kung bakit kailangan mong manatili sa labas sa ulan at giniginaw.
Hindi mo kasalanan. Kulang lang ang tulog ko lately.
Nasusunog ka.
Kung hindi ka makapagpahinga, natatakot ako na magtapos ka ng mahabang bakasyon sa sakit.
Hindi ako mapakali ngayon.
Kung pumayag kang magpahinga, aalagaan kita hanggang sa maging maayos na ang pakiramdam mo.
Akala ko magpahinga ka na. Ang ibig sabihin ba ng 'pahinga' ay nagtatrabaho para sa iyo?
Anong lugaw ito?
Kung natapos mo ito at uminom ng iyong mga tabletas pagkatapos, bibigyan kita ng gantimpala.
hindi ako bata. Hindi mo ako maakit ng regalo.
So, ayaw mo ng regalo mula sa akin?
Kumain din ng baboy.
Uminom ka na rin ng pills.
O gusto mong pakainin kita?
Isa kang mabuting babae.
Noong bata pa ako at nagkasakit, halos wala akong ganang kumain.
Ngunit nang malaman ng aking ina na mahilig ako sa mga bulaklak, ginamit niya ang mga iyon upang ipagluto ako ng lugaw.
Para may makain ako. Tinapos ko pa lahat.
Pero dahil hindi ako magaling magluto, nagpasya akong…
bumili ka na lang ng bulaklak.
Gusto ko ng sunflower.
Sinadya mo ba talaga, o sinabi mo lang para pasayahin ako?
Sinadya ko talaga.
Na mahilig ka sa sunflower?
Palagi mo ba silang nagustuhan?
Kamakailan lang.
Pero magugustuhan ko sila habambuhay dahil binigay mo sa akin.
Magpahinga ka muna para gumaling ka agad, Boss.
Maghintay ka. Kailan ang iyong kaarawan?
Sinabi sa akin noon ng tatay ko na kahit anong mangyari bukas,
basta sa ngayon masaya tayo sa isang bagay; dapat nating gawin ang pinakamahusay nito
at hayaan ang bukas ay isang bagay ng hinaharap.
Pat!
Alam kong nasa tabi-tabi ka lang.
Pwede mo akong takutin lahat ng gusto mo pero hindi na ako matatakot.
Sasabihin ko kay Miss Apo ang lahat.
Ipakita ang iyong mukha kung ikaw ay sapat na lalaki.
[Nagri-ring ang telepono]
Hello, Pat.
Sinadya mo ba talaga?
Sinabi ni Pat.
Sa tingin mo ba matatanggap ka pa rin niya kung sasabihin mo sa kanya ang totoo?
Sige na.
Gusto ko ring malaman kung ano ang sasabihin niya kapag nalaman niyang kapatid kita.
Sige na, Chonlada.
Bilisan mo sabihin mo sa kanya. Go!
Go! Sabi ko f***ing go!
Boss!
Saan ka nagmamadali?
Boss, anong ginagawa mo dito? Bakit hindi ka nagpapahinga?
May mali ba?
Wala, namamasyal lang ako.
gutom ka ba? Ano ang gusto mong kainin sa hapunan?
Hindi pa ako nagugutom. ikaw ba
Dapat ba tayong kumain sa tabi ng dalampasigan?
mas gugustuhin kong hindi. Gusto kong magpahinga.
Maghintay ka!
May nagawa ba akong ikagalit mo?
Hindi, bakit mo iisipin iyon?
Natatakot lang ako.
takot?
Na hindi ka katulad ng nararamdaman ko, at ginagawa mo lang ito dahil hindi ka makatanggi.
Gusto kita, Boss.
Matagal na kitang gusto.
Nagustuhan mo ako simula pa noon?
hindi ko alam.
Pero sa tingin ko noon pa man, ikaw ang gusto ko.
Palagi kang mabait sa akin, ngunit hindi ko maiwasang isipin na gusto mo rin ako.
Ngunit…
imposible ang gusto mo sa pagitan natin.
Kung gayon, bakit hindi natin gawin itong posible?
Anong ibig mong sabihin?
Pwede ba kitang maging girlfriend, Chonlada?
Halika dito, babae.
Hindi, Tatay.
Bakit? Malugod na yakap ito para sa aking manugang.
Sinabi mo sa akin na sa wakas ay pumayag siyang maging girlfriend mo. Halika na.
Pipisil ako hanggang sa makasigaw ka.
hindi mo kaya.
Maaaring ikaw ang tatay ko, ngunit huwag mong kalimutang lalaki ka rin.
Anuman ang gagawin mo, mangyaring bigyan ng respeto si Chonlada.
Wow,
hindi ba nagsimula na kayong dalawa? Siguradong napaka-possessive mo.
Inaasar lang kita.
Hindi mo ba naaalala? Itinuro ko sa iyo noon na lahat tayo ay may mga magulang.
Lalo na para sa mga kababaihan, dapat natin silang tratuhin nang may paggalang.
Maligayang pagdating sa pamilya Watinwanich.
Ngayon, hindi lang ikaw ang manliligaw ni Nam,
pero isa ka rin sa pamilya namin.
Teka, sigurado ka bang hindi mo naisip ang mga bagay na sa wakas ay sinabi niyang oo para maging girlfriend mo?
Tatay!
Oo, Big Boss. Nagkikita na kami ni Boss.
'Big Boss'? Magkasama kayong dalawa ngayon. Maaari mo akong tawaging 'Tatay'.
Dad, huwag mo siyang i-pressure.
Buti na lang close kami ngayon. Pero ganyan pa rin kayong magkausap.
Bakit kailangan mong maging pormal?
Hindi pa nakipagrelasyon si Nam.
Kaya, hindi niya alam kung ano ang unang tuntunin ng pagiging mag-asawa, Tiyo.
Anong tuntunin?
Bago kayo maging mag-asawa, maaari ninyong tawagan ang isa't isa kung ano ang gusto ninyo.
Ngunit kapag nagbago na ang katayuan, kailangan mo ring baguhin ang paraan ng pagtawag mo sa isa't isa.
Mootoon (nilagang baboy).
ha? Hindi ba ito piniritong baboy na may Black Bean Sauce? Hindi ito nilagang baboy.
Ito ang palayaw ni Nam noong bata pa siya.
Noon, sobrang chubby niya.
Bilog-bilog ang kanyang mukha kaya madalas siyang tawagin ng kanyang ina na 'Mootoon'.
Tatay...
Tinawag akong 'Ducky' noong maliit pa ako.
Hmm? Gusto mo bang kumain ng pato?
Hindi, natatakot ako sa mga pato.
Tinawag ako ng tatay ko na Ducky upang kung patuloy kong marinig ito, hindi na ako matatakot dito.
Then, you should call Nam ‘Palo’ (stewed in brown sauce).
Dahil noong maliit pa siya, takot na siya kay Palo.
Bakit Palo?
Huwag kang maglakas-loob, Tatay!
- Sige, Uncle.
- Bakit?
Sa palagay ko ay narinig niya ito mula sa kung saan.
Kita mo naman, may brown or black sauce ang Palo diba?
Naniwala siyang kulay iyon dahil may multo doon.
Kaya naman natatakot siyang kumain ng Palo.
Sinira mo ang lahat, Tatay.
Takot ka pa ba sa multo ng Palo, Boss?
takot ka pa rin ba sa itik?
Retort ba yun?
Oops, may natatakot sa kanyang babae.
hindi ako! Shush it.
nagbibiro lang ako.
Nam, I think Lada wants to eat some prawns. Balatan ang mga ito para sa kanya.
Balatan ko na ito para sa iyo.
Bakit mo rin binabalatan?
Kaya hindi mo na ito kakailanganing balatan nang mag-isa mula ngayon.
Aray, langgam!
Ang sweet, di ba?
Oo.
may tanong ako.
Kung kailangan mo akong makasama habang buhay, magsasawa ka ba sa akin?
Hindi ka nakikinig, tama ba?
Sa sinabi ni Fah habang kumakain.
Tungkol sa takot mo sa multong Palo na iyon?
Hindi, tungkol sa pagiging first lover ko sayo.
Ito ay talagang isang karangalan.
Pahahalagahan at pananatilihin ko ang titulong ito hangga't kaya ko.
Kaya, dapat ba nating gawin ang iminungkahi ni Tatay?
Hindi ang Palo ghost thing.
Ibig mong sabihin, ang mga pangalan ng mag-asawa?
Ano ang gusto mong itawag sa akin noon?
ikaw naman?
Tinanong muna kita.
Sabihin mo muna.
Nahihiya ka ba?
Pagkatapos, huwag nating gawin ito.
Ngunit nais kong tawagan ka rin ng isang nakakaakit na termino.
may idea ako.
Gusto mo isulat ko sa likod mo?
Oo. Gagawin mo ito para sa akin at gagawin ko ito para sa iyo.
Okay.
Tapos na.
Ang turn ko naman ngayon.
Nakakakiliti ba?
Hindi.
yun ba?
Mhm. Maaari mo bang hulaan kung ano ang isinulat ko?
Lada.
ha? Bakit ang tahimik? Nagkamali ba ako?
O gusto mong tawagin kitang 'my dear Lada'?
Tama si 'Lada'.
Hindi ko lang akalain na ang pagtawag mo sa pangalan ko ng ganyan ay magiging kumpleto sa pakiramdam ko.
Pero kanina, Boss pa rin ang tawag mo sa akin.
O dahil hindi mo alam ang sinulat ko?
Nam.
ayaw mo ba? O nagkamali ba ako?
Gusto mo bang gumamit ako ng ibang termino?
O Boss na lang ang itatawag ko sayo tulad ng dati?
Noong una kong nakitang magkasama sina Din at Rose,
Hindi ko naintindihan kung bakit sila laging clingy sa isa't isa.
Ngayon alam ko na kung bakit.
Wala akong problema, ngunit maaari ba nating gamitin ang mga terminong iyon pagkatapos lamang ng oras ng trabaho?
Natatakot ka bang malaman ng mga tao na magkasama tayo?
Hindi iyon. Ayaw ko lang na kuwestiyunin ng mga tauhan mo ang awtoridad mo, Boss.
Ibig kong sabihin, Nam.
Oo naman.
Pero kailangan mo akong bigyan ng kapalit.
ano gusto mo
Well...
Hoy!
ano?
Sige, tawagin mo na lang ako.
Pagkatapos, kailangan mo rin akong tawagin sa pangalang iyon sa bawat oras. Okay?
Syempre. Kahit hindi mo itanong, gagawin ko pa rin.
Maaring lihim tayong nagkikita, pero kahit
lagi mong tatandaan na hindi na ako ang amo mo.
Ikaw na ang boss mula ngayon.
Mangyaring maging mabait sa akin, Boss.
Oo naman.
Day off mo bukas.
May plano ka ba?
Iniisip kong umuwi sa Bangkok. May mga bagay pa akong dapat asikasuhin.
Paano ka makakarating doon?
Kailangan mo ba ng masasakyan?
Hindi ba masarap magkaroon ng kasintahan? May personal driver din ako.
Pero ayos lang.
Kaya kong pumunta mag-isa. Huwag mag-alala.
Well, kung kailangan mo ng masasakyan, maaari mong ipaalam sa akin palagi.
Ito ay hindi isang abala sa lahat.
Oo, sir.
Naalala mo yung sinabi sayo ni Dad kanina?
Na hindi lang ikaw ang mahal ko.
Pero isa ka rin sa pamilya ko.
Gusto ko ring bisitahin ang iyong mga magulang at bigyan sila ng respeto.
Gusto kong maging bahagi ng iyong pamilya.
Syempre.
Ang lamig, di ba?
nilalamig ka?
Mhm. hindi ka ba nilalamig?
Libreng yakap. Garantisadong kasiyahan o isang buong yakap pabalik.
Halika dito.
[Next Episode]
Sino sa palagay mo ang gumawa ng aking kumpanya sa f***ing red?!
Lada, ang trabaho mo ay mahalin ka ni Kirk
at mag-propose sa iyo para sa isang kasal.
Hindi pa rin ako tanggap ng pamilya mo diba?
Paano kung ang relasyon natin ay nauwi sa dead end?
Gagawin ko ang lahat
at hinding hindi mo hahayaang harapin ang mga problema ng mag-isa.
Binabati kita.
At sorry kay Chonlada.
May mali ba sa kanya?
Mas mabuting magmadali ka at magkaroon ng apo para sa akin.
♫ Simula noong araw na dumating ka sa buhay ko, napagtanto ko na...♫
♫ Ano ang pakiramdam ng maging isang taong mahalaga ♫
♫ Sobrang init sa pakiramdam tuwing nakikita kita♫
♫ Sino ang madalas manatiling malapit sa akin♫
♫ Gusto ko lang malaman mo♫
♫ Itong pakiramdam na nangyayari sa loob♫
♫ Ayoko nang itago♫
♫ I guess I’ll have to tell you♫
♫ Ikaw ang nagpabago ng buhay ko ♫
♫ Ipadama mo sa akin na mas mahalaga ako kaysa sinuman♫
♫ Maraming salamat sa pagpapakahulugan mo sa buhay ko♫
♫ Napakaswerte ko sa iyo♫
[Mga Alon ng Panlilinlang]