[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី២១]
លោក Ji អ្នកមិនបានហៅខ្ញុំចេញទេ
ដើម្បីកំដរអ្នក
យកតែកែវមួយតើអ្នក?
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំផឹកតែ។
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​សួរ​យោបល់​របស់​អ្នក
ទឹកតែប្រភេទណា
នឹងសមរម្យ។
ដោយវិធីនេះ
ដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ
ធ្វើមុនថ្ងៃនេះ?
មិនអីទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
គ្រាន់​តែ​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
វា​មិន​មាន​ច្រើន​ទៀត​នៅ​ខាង​មុខ​ទេ។
- ខ្ញុំអាចដើរត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
- មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាជំហានពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ...
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
មែនអត់?
បាទ
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ហើយនៅលើនោះ
ខ្ញុំកំពុងគ្រុនក្តៅ។
ស្ទើរតែមិនអាចឈរបាន។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំចៃដន្យ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យអ្នក
យប់នោះមានបញ្ហាច្រើនពេក។
មិនអីទេ។
ចូរយើងភ្លេចអំពីវា។
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
សម្រាកខ្លះ។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
♪ ពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪ ស៊ុបក្តៅមួយចាន ♪
មីយូ។
ពេលនេះអ្នកនៅតែចង់បាន
ដើម្បីចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងថ្មី?
♪ មនុស្សក្នុងទីក្រុង♪
♪ ច្របាច់កចូល ♪
ប្រហែលមកពីយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់
រួមគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ។
♪បាតដៃនៃពេលវេលា♪
ឬប្រហែលជាដោយសារតែគាត់ជួយខ្ញុំ
ច្រើនដង។
♪ បំភ្លេចចោលថ្ងៃដ៏សាមញ្ញ♪
ខ្ញុំសារភាព។
អូនដួល
សម្រាប់បុរសនេះ។
♪ ប្រោះពួកគេចូលទៅក្នុងពិភពដ៏មមាញឹកនេះ ♪
កាលពីមុន
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ដើម្បីមើលកន្លែងដែលវាបានទៅ។
♪ ត្រូវភ្លក់ម្តងបន្តិចៗ♪
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ?
♪ ឱបពិភពលោកដ៏ភ្លឺស្វាងនេះ♪
ខ្ញុំទើបតែចេញពី
អាពាហ៍ពិពាហ៍បរាជ័យ
ហើយ​បាន​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ។
♪ រក្សាបេះដូងកុំឱ្យស្រកទៅជាពណ៌ប្រផេះ♪
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​បំណុល​ដ៏​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​សង។
ស្នេហ៍
♪ជីវិតរីករាយ ទុក្ខព្រួយ ត្រជាក់ និងភាពកក់ក្តៅ♪
វាមិនមែនជាការព្យាបាលសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
[Purong Hotel Staff Apartment]
♪ ជាប់គ្នាក្នុងពិភពលោក♪
♪ ចូរយើងប្រមូលផ្តុំដោយក្លាហាន♪
♪ អតីតកាលបំភ្លេចចោល♪
♪អាចមានការសោកស្តាយ♪
♪អាចមានភាពឯកា♪
[ឆារ៉ូ]
វាមិនសំខាន់ទេ។
ចូរយើងភ្លេចអំពីវា។
[ឆារ៉ូ]
[មិន​បាន​ទាក់​ទង​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានប្តូរលេខរបស់អ្នកទេ។]
មិន​បាន​ទាក់ទង​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានប្តូរលេខរបស់អ្នកទេ។
[ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ]
[Jiang Zhichun]
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
តោះជួបគ្នាបន្តិច។
[BBQ]
ម៉ាក់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នក។
នៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
វិធីនេះសូម។
មានអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
គ្រប់ផ្លូវនៅខាងក្រោយ។
យល់ហើយ។ អ្នកទៅមុខ។
[ហឹរ]
តើវាជានរណា?
លោក Guo,
ខ្ញុំបានអញ្ជើញនាងមកទីនេះ។
អ្នកគួរតែធ្វើសុន្ទរកថា។
ចុងភៅលី
បញ្ហាទាំងអស់នោះ។
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានចិន —
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដោយ​ចេតនា។
តែ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់វាទេ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Guo Luda មិនអាចគេចពីការស្តីបន្ទោសបានទេ។
ពិតណាស់
លើកនេះឡើងឥឡូវនេះ
ហាក់បីដូចជាវាយសេះងាប់បន្តិច។
ប៉ុន្តែទាំងនេះពិតជាគំនិតស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ពេលបើកភោជនីយដ្ឋានចិន
ខ្ញុំពិតជាមិនបានប្តូរសាច់ជ្រូកដែលបានព្យាបាលនោះទេ។
ខ្ញុំរៀនមិនពូកែ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងត្រូវពីខុស។
បើខ្ញុំធ្វើអីហ្នឹង
មេចុងរបស់ខ្ញុំមិនព្រមទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសូម្បីតែនៅស្ថានសួគ៌។
ចុងភៅ
បងប្អូននៅទីនេះ
មិន​មែន​ជា​មេចុងភៅ​ជៀ
ហើយក៏មិនមែនជាបុរសរបស់ Wei ដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នា
ធ្លាប់សិក្សានៅ Zheng Shuolin
មេធ្វើម្ហូប Huaiyang ដ៏អស្ចារ្យ។
យើងចាប់ផ្តើមពី
ភោជនីយដ្ឋានគ្រួសារតូច
ទិញ​យក​ដោយ​សណ្ឋាគារ Purong,
ហើយបន្តនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
យើងទទួលបានកន្លែងរបស់យើងនៅទីនេះជាមួយនឹងជំនាញពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញនោះ។
តោះ​ចូល​ទៅ​អង្គុយ។
នៅមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលអ្នកមិនដឹង
ដែលពួកគេចង់ប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកអង្គុយចុះ មេចុងភៅ។
ម៉ាក់។
យើង​នឹង​យក​សាច់​ចៀម ២០០​ក្បាល​មក​ធ្វើ​ជា​មុន​សិន។
មិនអីទេ មកភ្លាម។
រីករាយ។
[ពូរ៉ុងក្បែរអូន]
ចូលមក
កញ្ញា យ៉ាង
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
នាង Xu,
អ្នកបានដាក់ពាក្យ
សម្រាប់ទិសដៅអាជីព
តេស្តវាយតម្លៃ មែនទេ?
បាទ។
តែខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព
ដើម្បីធ្វើតេស្តនេះនៅឡើយមែនទេ?
ការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
បានកែទម្រង់បុគ្គលិក
ប្រព័ន្ធអភិវឌ្ឍន៍។
និយោជិតដែលបានមកទីនេះ
តិចជាងមួយឆ្នាំ
ឥឡូវនេះក៏មានសិទ្ធិដឹង
សក្តានុពលអាជីពរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង
ដែលអ្នកអាចធ្វើតេស្តបានគ្រប់ពេល។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ សូមអរគុណ។
[ សណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង
តេស្តវាយតម្លៃទិសដៅអាជីព]
ការធ្វើតេស្តនឹងចំណាយពេលប្រហែល
៤៥ ទៅ ៦០ នាទី។
[លំដាប់ការងារ]
[ការចំណាយ] [ធាតុចំណាយ]
[សិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក (យន់)៖ ]
គ្រាន់តែព្យាយាមសម្រាក
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងបំពេញវា។
[ម៉ោងធ្វើការ]
សូមអរគុណ។
[Name: Xu Miyu]
Purong តំណាងឱ្យរបៀបរស់នៅបែបបុរាណ
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
និងប្រភេទនៃសេចក្តីថ្លៃថ្នូរកម្រិតកំពូល។
តែ
នៅស្នូលរបស់វា សណ្ឋាគារមួយ
មានសម្រាប់បម្រើភ្ញៀវរបស់ខ្លួន
និងប្រជាជនដែលរស់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ដូច្នេះ
សំខាន់
ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងនិន្នាការបច្ចុប្បន្ន
និងលើកកម្ពស់របៀបរស់នៅពោរ៉ង់
ដល់ភ្ញៀវកាន់តែច្រើន។
ពិត។
បន្ថែមធាតុដែលអតិថិជនចាប់អារម្មណ៍
ជួយបង្កើនប្រាក់ចំណូល។
ដូច្នេះ
សហការីពីការលក់—
[ការស្ទង់មតិអំពីចេតនាទិញវិញរបស់អតិថិជន]
យើងគ្រោងនឹងចាប់ផ្តើមកញ្ចប់ថ្មី
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ 520 ។
នាង Xu,
មានសំលេងរំខាននៅក្នុងបន្ទប់ 1810។
[ការស្ទង់មតិអំពីចេតនាទិញវិញរបស់អតិថិជន]
ភ្ញៀវនៅក្បែរ
បានត្អូញត្អែររួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មើល។
មីយូ។
ទាំងនេះគឺជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែ
សប្បាយ។
ដានីយ៉ែល
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ប៉ុន្តែ
សណ្ឋាគារគឺជាពាក់កណ្តាលសាធារណៈ
កន្លែងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ភ្ញៀវផ្សេងទៀតកំពុងត្អូញត្អែររួចហើយ។
អញ្ចឹងបើចង់ហាត់សមជាមួយគ្នា
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
នៅជាន់ប្រតិបត្តិ
វាជាការរំខានបន្តិច។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចទៅទីណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
ប្រយ័ត្នឡើងភ្នំ។
នៅទីនេះយើង។
មក។
ប្រយ័ត្ន។
មើល។
កន្លែងនេះ
មិនមានមនុស្សច្រើននៅជុំវិញទេ។
មានឃ្លាំងទាំងសងខាង
ដូច្នេះវានឹងមិនរំខានដល់ការងាររបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការហាត់សមរបស់អ្នក។
ផងដែរ
ខ្ញុំបានរៀបចំក្បាលដី និងកៅអី។
មានទូខោអាវនៅទីនេះ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីព្យួរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
មីយូ។
អស្ចារ្យ។
សុខសប្បាយទេមិត្តចាស់?
ល្អ
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
អ្នកផ្លាស់ទីដោយសម្ងាត់
ក្រុមតន្រ្តីដែលមានអាយុជាមធ្យមលើសពី 70
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
ទៅឃ្លាំងបន្ទប់ក្រោមដី។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងនោះគ្មានបង្អួច
និងខ្យល់ចេញចូលមិនល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏យល់ព្រមជាមួយពួកគេ
ការហាត់សមប្រចាំថ្ងៃនោះ។
មិនអាចលើសពីមួយម៉ោង។
បើ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ណាមួយ​កើតឡើង​ក្នុង​ម៉ោង​នោះ
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅរកកន្លែងផ្សេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យខ្ញុំជួយ?
បំភ្លេចវា។
នាំមនុស្សចាស់ចេញមុន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំអោយភ្ញៀវ
ប្រើបន្ទប់ផ្ទុកនោះដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ។
ជួយពិនិត្យផង
ទាំងអស់ដែលមាននាពេលបច្ចុប្បន្ន
កន្លែងទំនេរនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
សំឡេងមិនច្បាស់
និងមានខ្យល់ចេញចូលបានល្អ។
អ្នកស្រី Xu បាន​ចាកចេញ​ដោយ​ទឹក​មុខ​វែង។
សូមអរគុណ។
តើអ្នករើសនាងម្តងទៀតទេ?
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
អ្នកណារើសនាង?
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីមួយ
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
លោក Zheng មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Lusia
សមាគមអតីតនិស្សិត
នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
គាត់ចង់ទៅទៀត
លំហូរសកម្មភាព
សម្រាប់ខួបលើកទី 60 នៃការជួបជុំគ្នាឡើងវិញ។
តើវាមិនដោះស្រាយជាមូលដ្ឋានទេ?
ពួកគេចង់បន្ថែមសំណើតូចមួយ។
គេថាចង់
ដើម្បីស្វែងរកបរិយាកាសទីក្រុងស៊ាងហៃចាស់។
តើយើងគួរដាក់កម្មវិធី cheongsam
ឬបទភ្លេងសម័យបុរាណ?
បើយើងពិតជាបើករោងជប់លៀង
ចូល​ទៅ​ក្នុង​រចនាប័ទ្ម​ស៊ាងហៃ​ចាស់,
បន្ទាប់មកយើងនឹង
ត្រូវតែចំណាយប្រាក់បន្ថែមទៀត។
ហើយយើងប្រហែលជា
រញ៉េរញ៉ៃ។
វាពិបាកពេក។
បុរសចំណាស់.
យកមួយជំហានទៀត។ ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ។
ដានីយ៉ែល
សហការីរបស់ខ្ញុំ
ពីនាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
កំពុងធ្វើការងាររបស់ពួកគេ។
បញ្ហាចម្បង
តើ​កន្លែង​នេះ​ប្រថុយ​ពេក​ឬ។
សណ្ឋាគារមិនអាចទទួលបន្ទុកនេះបានទេ។
ទំនួលខុសត្រូវអ្វី?
ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់,
អ្នកខ្លាចយើងស្លាប់នៅទីនេះ
មែនទេ?
គូរសេចក្តីសន្និដ្ឋាន
ដោយមិនគិតពីប្រូបាប៊ីលីតេ—
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​បន្តិច។
ដានីយ៉ែល ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
សណ្ឋាគាមានក្តីកង្វល់
ប៉ុន្តែវាជាចម្បងដើម្បីធានា
សុខភាព និងសុវត្ថិភាពរបស់ភ្ញៀវ។
Ji Feng ប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយនេះមែនទេ?
ទៅសួរគាត់។ ខ្ញុំបានជួយគាត់
ជួសជុលការរចនាភោជនីយដ្ឋានចិន,
ហើយឥឡូវនេះគាត់បែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ?
បើគេហ៊ាន
ឲ្យ​គាត់​មក​ដេញ​យើង​ចេញ​ទៅ។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ច្បាស់​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ។
មើល,|| វា​ហត់​ណាស់​នៅ​ទីនេះ
ហើយគុណភាពខ្យល់គឺខ្សោយ។
អ្នកស្រី Xu និងខ្ញុំបានពិភាក្សាអំពីវា។
បន្ទាប់
ទៅ
ភោជនីយដ្ឋាននៅជាន់ទី២
យើងបានកំណត់កន្លែងមួយ
គ្រាន់តែសម្រាប់អ្នកដើម្បីហាត់សម។
បើអូនសុខចិត្ត
រើឡើងលើ,
គ្មានអ្នកណា
នឹងរំខានអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកអាចផ្តោតលើ
ការអនុវត្ត។
ពិតជា?
ចុះ​យើង​ទៅ​មើល​សិន​ទៅ?
- មើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវា។
- បាទ។
មិនអីទេ។
យើងអាចមើល។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឡើង។
មក។
សូម។
មិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បរិស្ថាននៅទីនេះមិនទាន់ល្អទេ
តែកុំបារម្ភ
យើងនឹងបន្តកែលម្អវា។
ប៉ុន្តែ...
គ្មានអ្វីមកដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
តើអូន
សុំការអនុគ្រោះមួយទៀត?
ដូចការរំពឹងទុក
ខ្ញុំមិនអាចលាក់បាំងអ្វីពីអ្នកបានទេ លោក តាន់។
ខ្ញុំមានរឿងមួយ
ដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយបាន។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ការជួបជុំអតីតនិស្សិតនៃសាកលវិទ្យាល័យលូសៀ
នឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅសណ្ឋាគាររបស់យើង។
អ្នកចូលរួមទាំងអស់
មនុស្សចាស់។
ហើយអ្វីដែលគេចង់ស្តាប់ជាងគេ
គឺក្លាស៊ីក
បទភ្លេងចាស់ សៀងហៃ
តាំងពីក្មេង។
នោះពិតជា
ប្រភេទតន្ត្រីដែលអ្នកចូលចិត្តលេង។
ហើយអ្នកនៅទីនេះ
នៅសណ្ឋាគាររបស់យើងក្នុងពេលតែមួយ។
ដូច្នេះ
ប្រហែលជាវាជាវាសនា។
នោះជាការល្អ។
អស្ចារ្យ។
វាជាវាសនា។
អ្នកស្រី Xu
ខ្ញុំមិនបានពិភាក្សារឿងនេះទេ
ជាមួយអ្នកជាមុន។
លោក Ji អ្នកមិនត្រូវការ
គំនិតរបស់ខ្ញុំចំពោះការសម្រេចចិត្តណាមួយដែលអ្នកធ្វើ។
ម្យ៉ាងទៀត នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​សញ្ជឹង​គិត​លើ​វា។
កុំនិយាយបែបនោះ។
បំពេញតម្រូវការរបស់ភ្ញៀវ
គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
គាំទ្រអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា -
ថ្នាក់លើគាំទ្រអ្នកក្រោមបង្គាប់។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំនឹង...
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនគេចពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
ទុកចិត្តអូនបន្តិចបានទេ
មិនអីទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
មក?
តាម
ទៅទិន្នន័យពី
របស់យើង។ នាយកដ្ឋានគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម,
ប្រាក់ចំណូលរបស់ភោជនីយដ្ឋានចិន
បានឡើងខ្ពស់ថ្មី
នៅក្នុងសប្តាហ៍ដំបូងចាប់តាំងពីវាបើក។
អត្រាកាន់កាប់របស់
នាយកដ្ឋាន HSKP ក៏កំពុងកើនឡើងជាលំដាប់ —
លើសពីការព្យាករណ៍របស់យើង។
នោះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
បន្ត​ទៀត​សូម​មាន
លោក Xue
សង្ខេបពួកយើង
លើការងារទទួលភ្ញៀវនៅថ្ងៃស្អែក។
លេខក្រុមអតីតសិស្សថ្ងៃស្អែក
គឺលើសពី 100 ។
ក្នុងចំណោមពួកគេ
មាន ៦៨ នាក់
ដែលមានអាយុលើសពី 80 ឆ្នាំ។
យើង​ត្រូវ​ការ​តម្រូវ​ការ​របស់​ពួក​គេ
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឧទាហរណ៍
ភ្លើងបំភ្លឺ និងខ្យល់ចេញចូល
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទះសំណាក់
និងចំណង់អាហាររបស់ភ្ញៀវ។
បើចាំបាច់
យើងអាចផ្តល់សេវាវេជ្ជសាស្រ្តមួយចំនួន។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់ចូល។
ចង់បានបន្ទប់បែរមុខទៅត្បូងមែនទេ?
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
[មជ្ឈមណ្ឌលស្ថានភាពបន្ទប់]
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិ 1812]
គាត់...
បានពិនិត្យចេញ?
♪ ពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪ ស៊ុបក្តៅមួយចាន ♪
♪ មនុស្សក្នុងទីក្រុង♪
♪ ច្របាច់កចូល ♪
♪បាតដៃនៃពេលវេលា♪
♪ បំបែក​ថ្ងៃ​ដ៏សាមញ្ញ♪
...
♪ ប្រោះពួកគេចូលទៅក្នុងពិភពដ៏មមាញឹកនេះ ♪
♪ ត្រូវភ្លក់ម្តងបន្តិចៗ♪
♪ ឱបពិភពលោកដ៏ភ្លឺស្វាងនេះ♪
♪ រក្សាបេះដូងកុំឱ្យស្រកទៅជាពណ៌ប្រផេះ♪
♪ជីវិតរីករាយ ទុក្ខព្រួយ ត្រជាក់ និងភាពកក់ក្តៅ♪
♪ ជាប់គ្នាក្នុងពិភពលោក♪
សេវាបន្ទប់។
♪ ចូរយើងប្រមូលផ្តុំដោយក្លាហាន♪
♪ អតីតកាលបំភ្លេចចោល♪
អរុណសួស្តីលោកជី។
♪អាចមានការសោកស្តាយ♪
ជំរាបសួរលោកជី។
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ជាន់​ទី​១០។
♪អាចមានភាពឯកា♪
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
សូមអរគុណ។
[សមាគមអតីតនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ Lusia
Anniversary Reunion]
[សមាគមអតីតនិស្សិតនៃសាកលវិទ្យាល័យលូសៀ]
[ខួបលើកទី 60 នៃការបង្កើត]
ឡានទៅព្រលានយន្តហោះ
បានចាកចេញរួចហើយ។
ហេតុអ្វីទៅព្រលានយន្តហោះ?
សុំទោស។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទៅទៀត។
យានជំនិះពីរគ្រឿងនីមួយៗ
នៅពេលព្រឹកនិងពេលរសៀល។
នោះគួរធានា
គ្មានភ្ញៀវ
ពីសមាគមអតីតនិស្សិត Lusia
រង់ចាំច្រើនជាង
កន្លះម៉ោងនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
តើមានអ្វីខុស?
ការផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មនោសញ្ចេតនា?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែធ្វើពីរបីថ្ងៃ។
ពេលសមាគមអតីតនិស្សិតចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ 1812 មកអ្នកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ដោយវិធីនេះ
មានឡានទៅព្រលានយន្តហោះហើយឬនៅ?
លោក ជី
តើខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍អ្វីទៅអ្នក?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានសួរសំណួរខុស។
ខ្ញុំចង់សួរអំពី
សាលពិធីជប់លៀង។
16 តុ 182 នាក់។
និយាយអីញ្ចឹង លោក ជី.
តើមានអតីតនិស្សិតប៉ុន្មាននាក់មក
ជួបជុំគ្នាម្តងទៀត?
លោក ជី
តើអ្នកណាប្រាកដក្នុងចិត្តអ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំដេកយប់មិញ
ហើយមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំយឺតបន្តិច។
អ្នកគ្រាន់តែរឹងរូស។
ក្នុងនាមជាអ្នកចាស់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានតិចតួចដល់អ្នក។
ពេលបេះដូងអូនលោតញាប់
គិតតែពី ឌួន អៅស៊ាង
កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ហើយគិតអំពី
ការប្រកួតប្រជែងផ្នែកកាត់នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
ដំណើរការល្អណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅបន្តិច។
លោក ជី.
តើវាជាអ្វី?
លោក ជី
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចែកចាយ
សម្ភារៈបេក្ខជន
សម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវខាងមុខ។
Anna ជិតឈប់សម្រាកលំហែមាតុភាពមែនទេ?
នាយក Bai និយាយ
យើងត្រូវបំពេញ
តួនាទីអ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ីយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
[ការលើកកម្ពស់ផ្ទៃក្នុងរបស់បុគ្គលិក
ពាក្យស្នើសុំ]
[សមាគមអតីតនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ Lusia
Anniversary Reunion]
ដាក់វានៅទីនេះ។
ទៅមុខបន្តិចទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ជួយខ្ញុំជាមួយអីវ៉ាន់។
មិនអីទេ។ វិធីនេះសូម។
[សមាគមអតីតនិស្សិតនៃសាកលវិទ្យាល័យលូសៀ]
Jialing!
[ខួបលើកទី 60 នៃការបង្កើត]
អូនមកវិញហើយ!
មិត្តរួមការងារចាស់របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
មីឡាន,
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួប Wang ។
គាត់កំពុងរង់ចាំយើងពេញមួយព្រឹក។
មិនអីទេ។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
ជំរាបសួរ។
បន្ទប់របស់អ្នកនៅជាន់ទីបី។
ជណ្តើរយន្តគឺនៅទីនោះ។
គ្រាន់តែដើរក្នុងទិសដៅនោះ។
សូមស្វាគមន៍។
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ
ជួរវែងបែបនេះនៅឯកន្លែងទទួលភ្ញៀវ?
ជម្រះវាឱ្យលឿន។
បើកបន្ទាត់មួយទៀតនៅទីនេះ។
ចម្លងវា។
កន្លែងទទួលភ្ញៀវខ្វះបុគ្គលិក។
យើងត្រូវការជំនួយ។
Xu,
ការទទួលភ្ញៀវគឺខ្វះខាតបុគ្គលិក។
មកជួយក្នុងការឆែកឆេរ។
មិនអីទេ។
កញ្ញា អន
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូនទៅហើយ
ហើយបើកប្រព័ន្ធពិនិត្យចូលជាមុនសិន។
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិច។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី Xu
តើអ្នកមាន
បញ្ជីបោះពុម្ពនៃភ្ញៀវជាន់ប្រតិបត្តិ?
បញ្ជីភ្ញៀវទាំងអស់នៅទីនេះ។
រកមើលខ្លួនឯង។
យើងនឹងខ្វាក់ភ្នែកអានរឿងនេះ។
នាង Xu,
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជាន់ប្រតិបត្តិវិញ។
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានច្បាប់ចម្លងឌីជីថលនៅទីនេះ។
យើងនឹងបោះពុម្ពវាដោយខ្លួនឯង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកស្រី អាន
នាង Xu,
នោះជាគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
សម្រាកមួយរយៈសិន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
មិនអីទេ។
ទាំងអស់គ្នា
អ្នកអាចពិនិត្យមើលនៅទីនេះផងដែរ។
សូមស្វាគមន៍។
ជួយខ្ញុំរកសម្ភារៈ។
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ទេ នេះយឺតពេក។
ហួនហួន ឱ្យខ្ញុំខ្ចីមីក្រូហ្វូនរបស់អ្នក។
Xiaoyan, មីក្រូហ្វូន។
ភ្ញៀវជាទីគោរព
នៃសមាគមអតីតនិស្សិត Lusia,
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ សណ្ឋាគារ ភូរ៉ុង។
បន្ទាប់​មក​ភ្ញៀវ​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​ឈ្មោះ​នោះ
សូមយកលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកមក
ហើយមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាឡើងលើ
ទៅ check in អត់?
ទីមួយ លោកស្រី Fu Meilan។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វិធីនេះ។
វិធីនេះសូម។
លោក Jing Zekai ។
នៅទីនេះ។
លោកស្រី Qin Jialing ។
M-លិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងវ៉ាលីនេះ។
នៅក្នុងវ៉ាលី។
មិនអីទេ។
តើអ្នកណាដាក់លើវា?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
អូ!
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
[Qin 1802]
សូម​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ ហើយ​ពិនិត្យ​មើល​ជា​មុន​សិន។
កណ្ដឹង​នឹង​យក​អីវ៉ាន់​មក​
ទៅបន្ទប់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់
លោក Xiao Qiankun ។
សួស្តី សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
កញ្ញា អន
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកនាងអាន! អ្នកនាងអាន!
អ្នកនាងអាន!
-លោកស្រី អា!
- តើមានអ្វីខុស?
អ្នកនាងអាន!
ដាក់នាងឱ្យរាបស្មើ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងនាយក Bai មិននៅទីនេះទេ។
ហៅឡានពេទ្យ!
ត្រូវហើយ ហៅឡានពេទ្យ។
អ្នកស្រី អាន
វានឹងមិនអីទេ។
រថយន្តសង្គ្រោះនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
សួស្តី ៩១១?
នេះគឺជាសណ្ឋាគារ Purong ។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះទើបតែដួលសន្លប់។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
[រថយន្តសង្គ្រោះ]
សុំទោស!
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមួយណាទៅជាមួយនាង?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំ
អ្នកនៅ...
ចាំទទួលភ្ញៀវអោយខ្ញុំអត់?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
Xiaoyan,
ហៅប្តីខ្ញុំ
ហើយសួរគាត់
ដើម្បីនាំម៉ាក់ខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ មក។ សូមធ្វើផ្លូវ។
- មក។
- សុំទោស។
មក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
តោះទៅ។
Xiaoyan,
ទៅការិយាល័យជួរមុខ
និងទទួលអ្នកទទួលភ្ញៀវទាំងអស់។
ដែលអាចរកបាន
ពីការផ្លាស់ប្តូរផ្សេងទៀត។
បំពេញកន្លែងទំនេរទាំងនេះ។
សម្ពាធម្តង
នៅទទួលភ្ញៀវធូរស្បើយ
សាលធំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
ទៅយ៉ាងលឿន។
សួស្តី?
ក្រុមបន្ទាប់នៃភ្ញៀវជាន់ប្រតិបត្តិ,
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ វិធីនេះ។
វិធីនេះសូម។
មិនអីទេ អរគុណ។
យុវជន
សុំទោស,
តើមានឱសថស្ថាននៅក្បែរទេ?
ឱសថស្ថាន?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្នកអាចសួរនៅតុព័ត៌មាន។
តុព័ត៌មាន?
ត្រូវហើយ។
សៀ។
មកទីនេះ។
តើ​សុភាព​បុរស​នោះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
គាត់បានសួរថាតើឱសថស្ថាននៅឯណា។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំនឹងឡើងមុន។
ទៅមុខ។
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តើតុព័ត៌មាននៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកទិញថ្នាំមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីទទួលបានថ្នាំជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
មើលថាតើមួយណាក្នុងចំណោមទាំងនេះ
គឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
មួយនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើការបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ។
វាគួរតែត្រូវបានបញ្ជូន
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលកន្លះម៉ោង។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។ អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹក​វា​ទៅ​បន្ទប់​របស់​អ្នក។
បន្ទប់ 817.
មិនអីទេ យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
Xiaoxi មកជួយខ្ញុំផង
ផ្លាស់ទីវាទៅទីនោះ។
តោះទៅ។
វា​ធ្ងន់​បន្តិច។
មិនអីទេ។
មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយ។
លោកជំទាវ,
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងចម្លើយចំពោះរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចូលព័ត៌មានរបស់អ្នក។
បើមានចម្ងល់
សូមចូលទៅកាន់តុព័ត៌មាន។
មានជួរវែងនៅពីក្រោយអ្នក។
សួស្តី?
ភ្ញៀវសួរសំណួរ
សូមអញ្ជើញមកកាន់ផ្នែកព័ត៌មាន។
មក ផ្លូវនេះ។
សូមផ្លាស់ទីទៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
សុំទោស,
តើអ្នកអាចយកទឹកក្តៅមួយកែវមកខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
[Passport]
សូមអរគុណ។
Xiaoyan ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកអាចជួយសុភាពបុរសនេះបានទេ
check in ជាមុន?
លោក Jiang Zhongchen
មានឌីសឆ្អឹងចង្កេះ។
គាត់ត្រូវដេកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកស្រី Xu យើងត្រូវទៅតាមលំដាប់។
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលភ្ញៀវត្រូវការ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅជាន់ប្រតិបត្តិ
ហើយរកកន្លែងសម្រាប់គាត់សម្រាក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​ដល់​វេន​គាត់។
ជំរាបសួរ, នេះសូម។
ឱ្យខ្ញុំយកវាទៅអ្នក។
នារី​ម្នាក់​នេះ​ចូល​ចិត្ត​បង្អួត​គេ​ពេក។
មិន​ដឹងគុណ។
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
សូមពិនិត្យមើល
ប្រសិនបើបន្ទប់របស់ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងព្រះអាទិត្យ?
Luo Qingping,
សូមយកសុភាពបុរសនេះទៅ
ទៅជាន់ប្រតិបត្តិ,
រក​គាត់​នៅ​បន្ទប់​ទទេ,
ហើយផ្ញើលេខបន្ទប់មកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
- អ្នកអាចធ្វើតាមនាង។
- នេះសូម។
មិនអីទេ អរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំឈឺសន្លាក់ឆ្អឹងនៅជើង។
គ្រូពេទ្យប្រាប់ថាខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីទទួលបានពន្លឺព្រះអាទិត្យជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្តូរ
ទៅបន្ទប់បែរមុខទៅទិសខាងត្បូង។
នៅចាំអ្នកទទួលភ្ញៀវមួយណា
បានពិនិត្យអ្នកនៅ?
មួយនៅកណ្តាល។
នៅទីនោះ។
យល់ព្រម ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
មិនអីទេ។
រីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
Xiaoyan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
តើអ្នកអាចជួយស្រ្តីម្នាក់នេះបានទេ
ប្តូរទៅបន្ទប់បែរមុខទៅត្បូង?
ទៅរកអ្នកផ្សេង។
កុំព្យូទ័រទាំងនេះត្រូវបានភ្ជាប់។
អ្នកលឿនណាស់។
វានឹងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការប្តូរវា។
ខ្ញុំលឿន
ប៉ុន្តែវាមិនមែនដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកទេ។
បើមិនដឹងការងារ
កុំលេងវីរបុរសនៅទីនេះ។
សួស្តី សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
សូមផ្តល់បន្ទប់ជ្រុងមួយមកខ្ញុំ។
គេងមិនលក់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យវាស្ងាត់។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
យើង​មិន​មាន​បន្ទប់​ទេ។
ដែលបំពេញតម្រូវការរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចសាកល្បងប្តូរ
ជាមួយអតីតនិស្សិតផ្សេងទៀត បន្ទាប់ពីអ្នកចូល រង់ចាំមួយភ្លែត។
សូមអភ័យទោស តើខ្ញុំអាចមើលកាតបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមានភ្ញៀវនៅទីនេះ
អ្នកណាអាចផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់ជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
បន្ទប់របស់អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ម្នាក់នេះ
១១១៩ កំពុងប្រឈមមុខនឹងព្រះអាទិត្យ។
បន្ទប់នេះ 1126 ជាបន្ទប់ជ្រុង។
អ្នកអាចទៅជាន់ខាងលើដើម្បីសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ
និងផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
Xiaoyan,
សូមប្តូរព័ត៌មានភ្ញៀវ
សម្រាប់បន្ទប់ ១១១៩
និង 1126.
យល់ហើយ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យមក
សម្រាប់ការទទួលស្គាល់មុខ។
មិនអីទេ។
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
ពេលអូនហៅឈ្មោះបង
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ
ដើម្បីថតរូប
ហើយទទួលបានលិខិតឆ្លងដែន និងកាតបន្ទប់។
ទីមួយ លោក Zhang Mingyuan ។
រង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
អ្នកស្រី វេន យ៉ាន។
លោក Wang Zhifan ។
លោក Ma Zhendong ។
យល់ព្រមតាមខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើការសម្គាល់មុខនៅទីនេះ។
សួស្តី តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើជណ្តើរយន្តនៅឯណា?
ជណ្តើរយន្តគឺតាមវិធីនេះ។
មិនអីទេ។ សូមអញ្ជើញមកចុះឈ្មោះផងដែរ។
សួស្តី តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
មានវិធីមួយនេះ
និងមួយនៅទីនោះផងដែរ។
អ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាតុព័ត៌មាន
ផ្លាស់ទីនៅទីនេះ?
អ្នកស្រី Xu បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីវា។
នាងថាថ្ងៃនេះមានភ្ញៀវច្រើនណាស់
ភាគច្រើនជាមនុស្សចាស់
ហើយពួកគេមានបញ្ហាក្នុងការដើរ។
ការផ្លាស់ទីវានៅទីនេះធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែងាយស្រួល
ហើយយើងក៏អាចជួយក្នុងការទទួលភ្ញៀវផងដែរ។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
ពួកយើងពីរនាក់បានចូលជាផ្លូវការហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
Xu Miyu? តើ Xu Miyu នៅទីនេះទេ?
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ថ្នាំមែនទេ?
មិនអីទេ អរគុណ។
តើថ្នាំប្រភេទណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកស្រី Xu បានបញ្ជាវា។
ខ្ញុំនឹងសុំនាងមកយកវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យនាង។ វានៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
លោក ជី.
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
គ្រាន់តែឆែកមើលមនុស្សចាស់
ភ្ញៀវ។
តើបន្ទប់ថ្មីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាគ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដល់​ពេល​ចប់​ហើយ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​រើ​បន្ទប់​ដើម្បី​បង្កើត​កន្លែង​ទំនេរ
សម្រាប់សាកលវិទ្យាល័យ Lusia
សមាគមអតីតនិស្សិត?
តើមានអ្វីទៀត?
ធ្វើឱ្យយល់។
[សម្រាកមុននឹងលេបថ្នាំ។]
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកពីជាន់ក្រោម។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំឱ្យភ្ញៀវ។
មិនអីទេ។
[សមាគមអតីតនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ Lusia
Anniversary Reunion]
ទីបំផុតបានសម្រេចហើយ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តោះទៅញ៉ាំ។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
តោះទៅញ៉ាំ!
ការងារល្អ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី?
នាយ ប៉ៃ តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
កូនស្រីរបស់គាត់ឈឺ។ តើអ្នកមិនបានឮទេ?
នាយ ប៉ោយ កូនស្រី សុខសប្បាយជាទេ?
...
តើគ្រុនរបស់នាងបានធ្លាក់ចុះទេ?
នាង​បាន​ពិនិត្យ​រួច​ហើយ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ។
សំណាងល្អ វាមិនមែនទេ។
mycoplasma ឬ adenovirus ។
អ្នកច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
អំពីកូនស្រីរបស់អ្នក។
វា​នឹង​ជា​ការ​កុហក​ដើម្បី​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​។
តែពេលខ្ញុំនៅពេទ្យ
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​គិត​អំពី​អ្នក​រាល់​គ្នា។
មនុស្សជាង 100 នាក់ចូលមើលតែម្តង
ភាគច្រើននៃពួកគេចាស់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ហេតុអ្វីបានជានៅសល់តែមួយ?
តើខ្ញុំបានយកអាហាររបស់នរណាម្នាក់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
ជាការពិតណាស់ មានអាហារថ្ងៃត្រង់មួយប្រអប់សម្រាប់អ្នក។
សុំទោស​លោកស្រី Xu ។
យើងមិនទទួលបានអាហារថ្ងៃត្រង់ប្រអប់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទៅអាហារដ្ឋាន
ហើយមើលថាតើមាននៅសល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
ចុះ​ខ្ញុំ​បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អី​ខ្លះ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
អ្នកស្រី Xu អ្នកអាចមានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
មិនអីទេ។ អ្នកញ៉ាំវា។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
លោក ជី.
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអាហារ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញបន្ថែមដោយចៃដន្យ។
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយមិនបរិភោគវា។
សូមអរគុណ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
នាង Xu,
បន្ទប់ 1801 កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ចម្លង...
ញ៉ាំមុន។
Yin Xiang, ចូលបន្ទប់ 1801.
ចម្លងវា។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែក
កន្លែងទទួលភ្ញៀវនឹងខ្លីជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
បើមិនសម្រេចចិត្តឆាប់
Bai Yongjun នឹងមកយំរកអ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនាង?
[ការលើកកម្ពស់ផ្ទៃក្នុងរបស់បុគ្គលិក
ពាក្យស្នើសុំ]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថាសមត្ថភាពរបស់នាងជាមធ្យម។
នាងមានសិទ្ធិអំណាចខ្លះក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះ
អ្នកទទួលភ្ញៀវវ័យក្មេង,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់
ជំនាញវិជ្ជាជីវៈនិងភាពជាអ្នកដឹកនាំ,
នាងពិតជាមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បើសិន Xu Miyu មិនមាន
បានបម្រុងទុកនាង
ជាមួយក្រុមមនុស្សចាស់ថ្ងៃនេះ
នាងមិនអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តើអ្នកមានបេក្ខជនផ្សេងទៀតក្នុងចិត្តទេ?
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
បើយើងចង់យុត្តិធម៌
ការ​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក​ខាង​ក្រៅ​នឹង​មាន​ភាព​យុត្តិធម៌​បំផុត។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានពេលទេ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅជាមួយ Lu Xiaoyan។
សូម​ចាត់​ទុក​វា​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​ Bai Yongjun។
យ៉ាងណាមិញនាង
អនុសាសន៍ដ៏រឹងមាំរបស់គាត់។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តទេ?
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
[របាយការណ៍វាយតម្លៃទិសដៅអាជីព]
ទិន្នន័យវាយតម្លៃរបស់មនុស្សនេះ។
គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ធម្មជាតិសម្រាប់ឧស្សាហកម្មសណ្ឋាគារ។
ចងទៅឆ្ងាយ។
តើនេះជាអ្នកណា?
Xu Miyu ។