& Lt; i & gt; Anda membayar saya untuk bekerja,
bukan untuk bercakap seperti itu!
Anda sangat keras!
[JERIT]
& Lt; i & gt; Saya benar-benar tidak tahu mengapa Martin
mengupah anda sebagai setiausaha.
& Lt; i & gt; anda adalah
sangat bertentangan dengannya.
Nah, bertentangan menarik, bukan?
& Lt; i & gt; - Anda pemilik hotel.
- Mm.
& Lt; i & gt; Dan dia adalah rakan kongsi,
jadi anda berada pada tahap yang sama.
Kacak, kaya,
dan berfikiran perniagaan!
Anda berasa tidak selamat?
Ini dia, dan ini saya.
Terdapat jurang yang besar!
& Lt; i & gt; Saya fikir anda perlu menyelesaikan
apa yang anda mulakan.
Jangan biarkan dia tergantung.
Kiko, adakah anda baik-baik saja?
Saya ada banyak kerja yang perlu dilakukan.
& Lt; i & gt; Saya tidak mahu
pelabur baru untuk berfikir
& Lt; i & gt; bahawa pekerja kami malas.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
[Bersihkan tekak] Cik Jade.
Tidakkah anda fikir
anda terlalu banyak merenung?
saya?
awak?
Nah, tidak ada orang lain di sini.
Datang sini. Jom bincang.
- Aduh...
- Duduk di sini.
[MAIN MUZIK TEMA]
[MUZIK TEMA DITERUSKAN]
Jadi, apa urusannya
dengan awak dan Sir Kiko?
Kenapa orang
terus tanya saya begitu?
Oh, adakah mereka?
Kemudian, orang lain boleh melihat
apa yang saya lihat.
- Apa?
- Bahawa anda bukan hanya kawan.
Raphie, kami hanya kawan.
Bukan itu yang saya lihat.
saya tak pasti
jika saya seorang sahaja,
tetapi dari saat ini
awak kembali ke sini,
dia selalu
hadir dalam hidup anda.
Awak pernah bersama
untuk kejadian Roi.
[TERGAS]
Kiko!
Jade?
& Lt; i & gt; - Jade! Jade!
- [RESAN]
& Lt; i & gt; - Apa yang salah?
- Kiko...
Dan kemudian,
semasa pembinaan pasukan...
Jade.
& Lt; i & gt; - Saya mendapatnya.
- Tidak, tidak mengapa.
& Lt; i & gt; - Tidak mengapa, saya faham.
- Tidak mengapa...
& Lt; i & gt; - Kereta lumpur!
- Ya!
i & gt; Saya akan membawa anda & Lt; i & gt; - Kiko, saya baik-baik saja.
- Jade.
& Lt; i & gt; Anda terluka. Saya akan membawa awak.
Teruskan sahaja.
& Lt; i & gt; Saya tidak akan pergi
untuk meninggalkan anda di sini.
Ayo.
[Merengus]
[RAPHIE] Dan...
Saya rasa anda juga pernah bersama
apabila anda telah tiada
beberapa hari lepas ini.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
[RAPHIE] Betulkah saya, Cik Jade?
[KECAK]
Adakah itu salah?
Sudah tentu, tidak.
Tetapi ia juga tidak normal
untuk "hanya kawan."
Kalian ada sesuatu.
Saya dapat merasakannya.
Saya dapat merasakannya di jari saya,
dalam rambut saya...
dalam hati awak.
[Menggoda]
Dalam hati saya...?
Yeah!
Saya tidak tahu, tetapi...
Saya rasa seperti dia mengelak saya
beberapa hari lepas ini.
[JADE]
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan salah.
Adakah anda telah bertanya kepadanya?
Tidak.
Ia hanya tidak masuk akal.
Kadang-kadang, dia sangat manis
dan baik kepada saya.
saya tak tahu
apakah maksud perbuatannya.
Apabila ada sesuatu yang mengelirukan,
bersihkannya!
Kami tidak mempunyai masa
untuk isyarat bercampur lagi.
Ya.
Ya, awak betul.
- Jika ia mengelirukan ...
- Mm-hm.
- Saya harus membersihkannya.
- Ya!
Itulah pop girly saya.
Jadi, jika dia tidak boleh berkata
apa yang dia rasa sebenarnya,
Saya akan katakan milik saya.
Sempurna!
Itu sempurna!
Lakukan itu, Cik Jade!
Saya akan akar untuk anda.
Anda terlalu berlebihan.
[KECIK] Oh. Maaf.
Itu masalahnya
apabila anda terlalu bosan.
Awak terus mengekori saya.
Kiko, saya cuma nak update
tentang awak dan Jade.
Ayuh.
Bantu saya dengan ini,
sudikah anda
- Di sini. terima kasih.
- Awak tahu apa?
Anda tidak sepatutnya
malah melakukan ini.
Ini adalah tugas pekerja anda.
Awak yang bosan di sini.
Jadi, apa khabar
dengan awak dan Jade?
Hei, tumpahkan teh!
Saya tidak perlu mengemas kini anda
tentang apa sahaja.
Saya dan Jade hanya kawan.
[CHESKA MENGEjek] Kawan?
Anda sangat berhemah.
Hey! Itu adalah lembaran bersih!
saya tak kisah.
Saya akan bersihkan awak.
Saya akan bersihkan otak awak.
Kali terakhir kita bercakap,
anda berkata, "tidak lama lagi."
Awak kata awak perlukan
masa yang baik.
Jadi, apa sekarang?
Saya sedar saya tidak memerlukannya
lagi.
apa?
[EXHALES] Apakah maksudnya?
Saya dan Jade hanya kawan.
...
Saya hanya melihat dia sebagai kawan.
[MUZIK SOMBER DIMAINKAN]
Baiklah, Pinocchio.
Kenapa saya juga adik awak
kalau saya tak tahu
bagaimana perasaan anda sebenarnya?
Kami sangat berbeza.
Dia hidup mewah,
dan saya dari jalanan.
[SCOFFS] Apakah ini, drama?
"Kita berbeza dunia,
jadi kita tidak boleh bersama."
Tuhanku.
Saya tahu dia tidak
orang macam tu.
Kami hanya ada
minat yang sangat berbeza
dan keutamaan dalam hidup.
Tambahan pula, Edward...
apa? Bahawa dia lebih
serasi dengan Edward
kerana dia kaya seperti dia?
Apabila mereka bersama,
terasa istimewa.
Istimewa?
kenapa? Adakah mereka roti kukus?
Adakah mereka mempunyai titik merah
atas kepala mereka?
Apa yang istimewa tentang mereka?
Apa yang saya katakan ialah,
Saya tidak boleh bersaing dengan itu.
Bagaimana saya boleh mengalahkan Edward?
- Lihat sahaja saya.
- Awak nampak kotor!
Maksud saya, barang-barang itu kelihatan kotor.
[KECAK]
Saya tidak tahu sama ada dia perasan,
tetapi saya telah mengelak dari dia.
apa?!
Kenapa awak buat macam tu?
- Saya gila, saya tahu.
- Ya, awak!
saya tahu.
Dan saya tahu ia salah.
Saya tidak sepatutnya berbuat demikian.
Nah...
Tetapi anda telah melakukannya.
Anda perlu menebusnya.
Pergi bercakap dengannya.
Dan jangan biarkan rasa tidak selamat anda
dapatkan yang terbaik daripada anda.
Itu tidak betul.
Anda tidak boleh melupakan begitu sahaja
perasaan anda kerana itu.
Ayuh, kawan.
Saya... saya cuma
cuba praktikal.
Saya tidak mahu menolaknya terlalu jauh
bahawa ia menjadi janggal.
Saya baik dengan apa yang kita ada.
Saya hanya gembira
untuk memiliki dia dalam hidup saya semula.
Saya tidak mahu merosakkan kita
berkawan dengan perasaan saya.
[KESEHUT] Sesuai dengan diri sendiri.
[MUZIK SOMBER DITERUSKAN]
[MAIN MUZIK MELANKOLIK]
[ESAK, TERHIDU]]
Kenapa awak menangis, Jade?
kenapa awak sakit hati?
Tiada apa yang boleh anda lakukan,
Kiko hanya melihat anda sebagai kawan!
Nampak?
Nampak?!
Ini kerana anda menyimpan
memikirkan banyak perkara.
Ternyata dia hanya melihat anda
sebagai kawan.
Ini semua salah awak!
Ini semua salah awak
kerana mengharapkan sesuatu!
Jade?
[JADE TERUS SEDAP,
MENGHIDU]
Ada yang tak kena?
[MUZIK MELANKOLIK DITERUSKAN]
[EDWARD MENGERUNG]
Di sini.
Apa itu?
Hanya gunakan bahu saya
untuk menangisi air matamu.
Serius?
Menggunakan pakaian anda?
Ya, saya tidak mempunyai
sapu tangan dengan saya.
Baju ini agak mahal,
awak tahu?
Tetapi saya sentiasa boleh membeli yang baru.
[MUZIK MELANKOLIK DITERUSKAN]
[CHESKA] Anda tidak bersembunyi pun
bagaimana anda menunggu
untuk Justin lagi, ya?
Kerana saya mula
untuk berasa tidak sabar.
Saya sudah mahu mula
perniagaan bar.
Saya sudah membuat rancangan perniagaan
dan segala-galanya.
Satu-satunya perkara yang hilang
ialah bar itu sendiri.
Jadi anda sudah buat
banyak kemajuan, huh.
Tetapi bukan dengan meminta maaf,
saya rasa.
[MAIN MUZIK SOMBER]
Baiklah. katakanlah
yang meminta maaf
tidak benar-benar dalam rancangan anda
di tempat pertama.
Nah, nampaknya sudah
sangat mustahil.
Ia tidak seperti anda akan menjadi
jumpa dia lagi kan?
Dia digantung kerja
oleh Luna selepas semua.
Maksudnya dia tidak pernah
balik sini sama sekali?!
Tidak mungkin, Cheska!
Saya perlu bercakap dengannya!
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Bagaimana jika kita melawat rumahnya?
Anda tahu di mana dia tinggal?
Tidak.
Tetapi kita boleh bertanya kepada Jade
dan Luna, kan?
Kita boleh.
[CHESKA TERKECIK]
Takkan dia terkejut
dengan kami tiba-tiba
muncul di depan pintu rumahnya?
Bagaimana jika...
awak panggil dia dulu?
Baiklah, pergi buat kemudian.
Jahanam...
Idea saya, kerja saya.
[TELEFON BERGETAR]
Justin, kawan saya!
- [JUSTIN]Helo?
- Ya!
Dah lama dah
kali terakhir anda melawat hotel!
Bagaimana keadaannya?
[JUSTIN]Saya ada
perniagaan untuk dihadiri.
Hah?
Nah, itu baru! Anda sibuk?
apa?
Jom pergi minum!
[JUSTIN]Baiklah, baiklah.
Saya akan menghantar mesej kepada anda.
Ya, mesej saya
masa dan tempat.
Nantilah!
Baiklah.
Selamat tinggal, kawan saya!
[JUSTIN] Selamat tinggal.
[TELEFON BERBIP]
Semua selesai. Nanti kita jumpa dia.
[MENGESEH] Okey.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN, PUDAR]
Awak okay sekarang?
Adakah anda benar-benar tidak
akan beritahu saya apa yang berlaku?
["PANGHABANG IKAW" OLEH DARREN
ESPANTO BERMAIN]
Baiklah, kalau begitu. Mari kita pertimbangkan ini
sebagai kemas kini kopi.
Bukan apa.
Jangan ambil kisah.
Saya ingin menggunakan
hajat ketiga saya sekarang.
Adakah sarapan pagi lain?
Kerana saya memberitahu anda
sekarang,
jika sarapan pagi,
Saya tidak akan dapat--
Saya mahu awak bebas.
Jadi awak pergi
untuk melarikan diri dengan saya.
apa?
Jom lari.
Di suatu tempat yang jauh
jadi anda tidak akan mempunyai
untuk bimbang tentang sesuatu perkara.
bercuti?
Jika itu yang anda mahu,
maka ya,
bercuti.
Untuk menyingkirkan
daripada tenaga negatif itu
itu membuat anda menangis.
Tunggu, anda tidak boleh mengatakan tidak.
Saya menyelamatkan nyawa awak, ingat?
Bila kita nak pergi?
[EDWARD TERKECIK RINGAN]
[EDWARD MENGERENG]
Mari kita pergi.
jom pergi?
["PANGHABANG IKAW"
TERUS BERMAIN]
[EDWARD MENGERENG]
[RAPHIE] Saya meluluskan Bilik 201
permintaan untuk daftar keluar lewat
esok kerana tiada sesiapa
telah ditempah di dalam bilik itu
- walau bagaimanapun,
- Okay.
Bilik 206 bertanya
untuk sambungan.
206?
Hmm.
[PERCIKAN AIR]
Tuan?
Nampak tetamu
sangat menyukai Sari!
[CERAMAH BERTINDIH]
Terima kasih, Raphie. Anda boleh sekarang
balik kerja.
Baiklah, tuan.
- [TETAMU] Hanya kita berdua!
- [SARI KETAWA] Tuan!
[TETAMU] Tiada sesiapa di sini!
Ayuh!
[SARI] Teruskan, tuan!
Saya masih bekerja.
[TETAMU] Sunyi sangat di sini.
Hanya sertai saya!
[SARI KETAWA]
Tuan?
Tuan!
[SARI MENGERUNG] Tuan!
Adakah anda serius melakukan itu
dengan tetamu kita?
- Tuan?!
- Jangan tuan saya!
[PUFFS] Saya melihat segala-galanya!
Cara anda ketawa,
cara awak senyum kat dia!
- Tuan, saya tidak sengaja!
- "Tidak sengaja!"
Betul ke?
Anda mengharapkan saya percaya itu?
Sari, sangat jelas bagi saya
bahawa anda sedang menggoda
dengan tetamu!
[MARTIN SCOFFS] Saya tidak kisah
jika anda sedang melakukan atau jika anda sedang
macam ni kat luar
tapi jangan bawa perangai tu
di dalam hotel.
Kerana hotel kami
bukan tempat macam tu.
[SOBS] Bukankah kamu terlalu kejam?
[MAIN MUZIK MOROSE]
Memanggil saya pelacur
akan kurang sakit.
[SARI SEDAP]
Kenapa saya bersusah payah
tanya awak?
Awak sepatutnya bercakap dengan saya
betul mengenainya dahulu
sebelum menilai saya.
[MUZIK MOROSE DITERUSKAN]
Mmh. [THUDS]
Ia adalah persembahan damai.
Maaf.
Apa itu, Trixie?
Apakah jenis permohonan maaf itu?
Saya benar-benar dapat merasakan keikhlasannya
dalam suara anda!
Permintaan maaf itu lebih dingin daripada
minuman yang akan anda minum.
Betulkan!
Cheska, minta maaf
adalah permohonan maaf.
Apa lagi yang anda mahu?
Di sana anda pergi lagi.
Apabila anda meminta maaf,
anda patut tunjukkan
bahawa anda benar-benar menyesal.
Ia harus dirasai
dalam suara awak.
Macam ni.
Tonton, okay?
Justin, saya minta maaf.
Saya benar-benar tidak bermaksud
apa yang saya katakan.
macam tu! Anda boleh melakukannya!
macam tu? Betul ke?
Anda terdengar seperti sedang mencuba
terlalu keras.
Tengok awak.
Kami sedang berlatih,
dan awak bertindak seperti itu.
Anda tidak menganggap saya serius,
dan anda terus menentang saya.
- Ayuh!
- Baiklah, baiklah.
Cheska!
Awak tak beritahu saya awak
dengan seseorang.
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
awak buat apa?
Saya memberkati rumah itu
jadi kesunyian anda hilang.
Awak senyap pada saya
buat sementara waktu.
Saya telah dimarahi oleh Sir Martin.
Dia mengatakan beberapa perkara kepada saya.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Adakah anda sedih kerana...
anda telah dimarahi, atau kerana
tentang apa yang dia katakan kepada kamu?
Semuanya.
Walaupun saya salah,
Saya rasa saya tidak layak
untuk bercakap seperti itu,
walaupun ia datang dari
seseorang yang sempurna.
Berhenti.
Dia tidak sempurna.
cucu perempuan saya
adalah satu-satunya
yang hampir sempurna.
- [KECIK]
- Datuk, ayuh.
Oh, sayang.
Walaupun apa yang dia katakan
tidak benar,
awak masih sedih kerana itu
datang daripada seseorang yang anda suka.
[SARI MENGELUH]
- Datuk?
- Hmm?
Bagaimana jika tanda alam semesta
adakah salah?
Bagaimana jika saya seorang sahaja
yang memberi makna kepadanya,
bahawa Sir Martin sebenarnya
jodoh saya?
Bagaimana jika dia tidak?
Adakah anda suka dia
kerana tanda-tanda,
atau kerana siapa dia?
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
[SARI MENGELUH]
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Cik! Cik!
Saya tidak fikir dia boleh mendengar saya.
Saya hanya akan memesan makanan ringan.
- Adakah anda mahu makan?
- Saya akan melakukannya.
Saya akan membeli makanan ringan.
Saya akan mendapatkan kentang goreng, nachos,
dan siakap.
siakap? Sebagai snek?
Eh, ya.
Ikan siakap sukar dicari,
walaupun.
Ia mungkin mengambil sedikit masa.
Saya akan tinggalkan kamu berdua di sini.
Saya ada ini.
Anda mempunyai ini.
[KECIK KELIHATAN]
[TRIXIE MENCEGAH TEKAK]
[EXHALES]
Saya minta maaf saya tidak boleh tinggal
lagi, nenek.
Saya perlu kembali
ke hotel
supaya saya boleh membantu saudara-saudara saya.
bulan lepas,
anda sibuk dengan pelanggan.
Sekarang, ia adalah saudara-saudara kamu.
Sejujurnya,
mereka boleh menguruskan tanpa saya.
Tetapi saya masih mahu membantu mereka.
Saya pun kena jaga
sesuatu di hotel.
Beritahu saya perkara sebenar.
Ia mempunyai sesuatu untuk dilakukan
dengan Luna, bukan?
Saya rasa begitu.
Saya perlu mencari tahu
apa yang dia lakukan
semasa dia berada di sini di Manila.
[MENGESAK]
Oh, okay.
Jika ini mengenai
awak dan Luna, teruskan.
Awak anak yang berani.
Jadi...
Pergi hadapi ini.
Terima kasih, Nenek.
- Mm.
- Mwah!
Sentiasa berhati-hati, sayang.
Ya, Nenek.
- Mm...
- Saya akan pergi ke hadapan sekarang.
[MAIN MUZIK PENSIF]
Peguam kami sudah
merangka perjanjian.
Bagus, bagus.
anak-anak Michael
juga bersetuju untuk bekerjasama dengan saya.
Saya tidak akan masuk
butirannya, tetapi ya...
mereka bersetuju.
Oh... [KECIK]
Itu sangat bagus.
Anda tahu, ini adalah apa
Saya benar-benar mahu. Saya cuma...
Saya hanya tidak fikir
ia akan menjadi semudah ini.
[LUNA TERKECIK]
Berikut adalah syarat kami.
Peguam kami telah menyemaknya.
bagus.
Saya akan dapatkan peguam kita
semak ini juga.
Tetapi jika terpulang kepada saya,
Saya akan meluluskannya dengan segera.
[TERKECAK LEMBUT]
bagus.
Saya sangat teruja
untuk bekerja dengan anda.
terima kasih.
[MARINA] Juan!
Juan!
Puan?
Saya tidak menyedari itu adalah awak,
puan.
Saya telah mencuba
untuk menarik perhatian anda.
Saya ada berita tentang ayah awak.
Betul ke puan?
Seseorang ternampak dia
di bandar Dagat-Dagatan.
Dagat-Dagatan?
Dia tidak pernah menyebut
tempat itu kepada saya.
Tetapi ia adalah petunjuk yang boleh dipercayai.
Menurut laporan itu,
ayah awak
mempunyai projek di sana.
Adakah begitu?
Boleh saya dapatkan
maklumat hubungan
daripada orang itu
siapa yang melaporkan itu?
Ia kembali ke stesen.
Saya hanya akan menghantarnya kepada anda.
Okay, puan.
Terima kasih banyak-banyak.
[MAIN MUZIK MENGADU]
& Lt; i & gt; Anda minta maaf
kepada orang yang anda sakiti
& Lt; i & gt; kerana anda bertimbang rasa
perasaan mereka.
Tetapi di sini anda,
& Lt; i & gt; meminta maaf
atas sebab pentingkan diri sendiri.
& Lt; i & gt; - Justin!
- Pergi!
Kembali ke hotel.
Justin!
Tunggu sebentar, Justin!
& Lt; i & gt; Adakah anda tahu
Peter Montevilla?
& Lt; i & gt; Dia jatuh cinta gila
dengan Solenn.
Peta yang membawa kepada
harta karun tersembunyi di Hotel 88.
- [PASU PECAH]
- [JERIT]