Cette série est conçue dans un but de divertissement.
Tous les personnages, comportements, décors et événements décrits dans ce drame sont entièrement fictifs.
Ils ne sont pas conçus pour faire allusion à une entité, une profession ou un groupe de personnes en particulier.
La discrétion du spectateur est conseillée.
[Divertissement North Star]
♫Je ne sais jamais à quoi ressemble l'amour♫
♫Toute ma vie, je ne l'ai jamais vécu une seule fois♫
♫Personne pour prendre cette place dans mon cœur♫
♫Mais maintenant que je t'ai rencontré, mon cœur commence à briller♫
♫Quel sentiment est-ce ? Pourquoi mon cœur palpite-t-il ?♫
♫Et je ne peux tout simplement pas le contrôler.♫
♫Qu'est-il arrivé à mon cœur en ce moment ?♫
♫Je ne peux pas le contrôler quand tu es là♫
♫Ce cœur… il s'arrête sur toi♫
♫ Est-ce que c'est de l'amour ? C'est comme ça qu'ils appellent ça ?♫
♫ Quand mon cœur commence à vaciller♫
♫ Comme un jet d'eau qui se déverse lentement sur mon cœur ♫
♫ Du crépuscule à l'aube, tu n'es jamais loin de ma vue♫
♫ Ou est-ce de l'amour ? Êtes-vous quelqu'un...♫
♫ ...qui est destiné à être avec moi ?♫
♫ Est-ce que ça arrive vraiment ? Je veux vraiment savoir ♫
♫‘Parce que tu occupes maintenant une place spéciale dans mon cœur♫
[Vagues de tromperie]
[Précédemment]
Le patron m'a fait confiance pour m'occuper de cet événement.
Mais je n’ai pas réussi à protéger les clients et la réputation de notre hôtel.
Cette nouille est plutôt bonne.
Cela signifie que vous vous ouvrez à une chose simple et inutile.
C'est parce que tu les as faits.
Dis à papa de le dire au docteur Trai…
que Miss Chonlada n'aura de temps pour personne.
Est-ce que c'est la fille que Lom a dit être ta petite amie ?
Notre relation est strictement professionnelle.
Rien de plus que ça.
S'il te plaît, ne t'abaisse pas si bas, Pat.
Plus vous le dites, plus je suis sûr à quel point cette femme compte pour vous.
Chonlada m'a soudainement fait froid dans le dos.
Big Boss a déclaré un invité important
viendra dîner ce soir.
- À demain.
- Chef.
Papa!
Hé!
Pourquoi dois-tu être si bruyant ? J'ai perdu maintenant.
Patron, je croyais que vous aviez dit que vous aviez du travail à faire.
Quand tu as dit que tu avais déjà un plan, c'est avec mon père ?
Eh bien, puisque vous voulez l’inviter mais que vous n’avez pas le courage de le faire ;
Je fais les honneurs à la place.
Maintenant que nous sommes tous là, dînons alors.
Viens, Lada. Mangeons.
Oui.
- Allons-y.
- Oui.
Votre chance est venue. Ne le laissez pas filer. Vous pouvez le faire !
Très bien, la nourriture est prête. Bon appétit.
La nourriture chez moi est-elle délicieuse ?
C'est merveilleux.
Alors, il faudra venir nous rejoindre plus souvent.
Si Nam a trop peur pour vous inviter ici, je le ferai à sa place.
Papa, ne dis pas ça. Vous la mettez mal à l’aise.
Je ne pense pas.
Elle préfère se sentir mal à l’aise parce que vous l’ignorez.
Vous ne faites que travailler et vous avez à peine du temps pour elle.
Hé, ne reste pas assis là comme une bûche. Pourquoi ne lui sers-tu pas le poisson ?
Je ne pense pas qu'elle puisse l'atteindre.
Laissez-moi le faire pour vous.
C'est bon. Je peux prendre soin de moi.
Bon sang, ne rends pas ça si évident.
Monsieur, les fleurs que vous avez commandées sont là.
C'est vrai, Nam ! Vous ne les avez pas commandés pour Lada ?
Donnez-les-lui.
Ils sont pour vous.
Je suis désolé pour mon père plus tôt.
C’était tout son plan, n’est-ce pas ?
Je vais le laisser glisser alors.
Vous ne devriez pas non plus le prendre au sérieux.
Je ne peux pas ne pas le prendre au sérieux.
[Nam] : Comment cette montre intelligente m'aidera-t-elle à savoir ce que Chonlada ressent pour moi ?
Chaque fois qu’elle est proche, votre cœur bat-il vite ?
Donc?
C'est vrai, non ?
C'est parce que vous devenez nerveux et timide.
Vous ne pouvez pas vous contrôler et vous ne savez pas quoi faire
parce que tu as des sentiments pour elle.
Donc?
Attendez simplement et voyez si son cœur ressentira également la même chose que vous.
[Le téléphone sonne]
S'il vous plaît, rentrez chez vous en toute sécurité, patron. Je te verrai plus tard.
Attendez.
Puis-je récupérer les fleurs ?
De toute façon, j'étais sur le point de les rendre.
Je vais les jeter.
Pourquoi ferais-tu ça ?
Je viendrai te chercher demain matin. A bientôt alors.
Quoi?
Pourquoi tu m'offres des fleurs ?
Celui que tu as reçu hier n'était pas de moi.
Alors, je vous en apporte un aujourd'hui.
Pourquoi une tulipe rose ?
Parce que tu aimes ça.
Comment le saviez-vous ?
♫ Est-ce que c'est de l'amour ? C'est comme ça qu'ils appellent ça ?♫
♫ Quand mon cœur commence à vaciller♫
♫ Comme un jet d'eau qui se déverse lentement sur mon cœur ♫
♫ Du crépuscule à l'aube, tout ce que je vois, c'est toi ♫
♫Ou est-ce de l'amour ? Êtes-vous quelqu'un...♫
♫ ...qui est destiné à être avec moi ?♫
♫ Est-ce que cela arrive vraiment ? Je veux vraiment savoir ♫
♫‘Parce que tu occupes maintenant une place spéciale dans mon cœur♫
Chonlada ! Chonlada ! S'il vous plaît, attendez.
Je ne peux pas l'accepter, patron. Les gens pourraient nous voir.
Pourquoi ne veux-tu pas qu’ils nous voient ?
Avez-vous oublié la rumeur ?
Je te l'ai déjà dit. Je ne me soucie plus de cette rumeur.
C'est parce que vous n'êtes pas un employé.
Vous n'avez rien à craindre. Mais je le fais.
Chaque jour, quand ils me regardent avec ces yeux méfiants,
Je continue de m’inquiéter s’ils penseraient que j’essaie de te séduire.
Alors, tu m’as évité tout ce temps juste parce que tu te soucies de ce qu’ils penseraient de nous ?
Je leur expliquerai tout clairement alors.
Que veux-tu dire?
Si vous avez peur qu'ils pensent que vous avez des intentions cachées en essayant de vous rapprocher de moi,
C'est moi qui te poursuivrai à la place.
Je leur ferai savoir ce que je ressens pour toi et pourquoi je t’aime.
Et je promets de ne jamais mélanger les affaires avec notre relation.
[Message entrant]
Mais je n'ai pas de sentiments pour toi.
Alors pourquoi ne portes-tu pas la montre intelligente que je t'ai offerte ?
J'ai oublié.
Vraiment? Ou as-tu peur que je sache que tu ressens la même chose que moi.
Non, je ne le porte pas parce que je n’aime pas être forcé.
Tout comme la façon dont tu me force à accepter tes fleurs alors que je ne veux pas.
J'ai choisi de travailler ici,
parce que je veux prouver à ma famille qu'une fille comme moi peut aussi la rendre fière.
Je t'admire toi et ton talent.
Mais si cette admiration vous a amené à mal comprendre ce que je ressens, je suis vraiment désolé.
Je t’admire parce que tu es talentueux.
C'est tout ce que je ressens pour toi, patron.
À partir de maintenant, restons strictement professionnels comme nous devrions l’être.
S'il vous plaît, ne me mettez pas plus mal à l'aise.
Je t'en supplie.
Mademoiselle Preem, n'oubliez pas de m'envoyer le rapport de réunion des chefs de service.
Oui, patron.
Cela signifie que vous vous ouvrez à quelque chose de simple et inutile.
C'est parce que tu les as faits.
[Apo] : Bonjour, Miss Chonlada.
[Chonlada] : Comment avez-vous obtenu mon LINE ID ?
[Apo] : De Miss Preem. Je ne veux pas appeler. J'ai peur que cela puisse vous déranger.
[Apo] : Je veux juste m'excuser pour aujourd'hui.
[Apo] : Je ne serai plus que ton patron à partir de maintenant. Rien de plus.
[Saisie Chonlada]
Ce n'est pas ce que vous pensez, patron. En fait, je me sens aussi…
[Le téléphone sonne]
Oui, Pat ?
Je sais déjà ce que papa va faire à mon hôtel.
Tout ça parce que tu as refusé de m'aider, Lada.
S'il vous plaît, calmez-vous. Laissez-moi d'abord vous expliquer.
Le groupe Watin va organiser un grand événement privé pour ses clients.
Je veux que ça soit ruiné, Lada. Je veux que ça soit ruiné !
Ça ne nous servirait à rien, Pat.
Très bien, je vais le faire alors.
Tapoter? Tapoter!
Il s'agit d'un événement privé organisé pour nos clients exclusifs qui travaillent dans l'industrie des médias.
C'est notre chance de restaurer la réputation de notre hôtel.
S'il vous plaît, faites de votre mieux, tout le monde.
Mlle Preem.
Les 25 invités qui assisteront à l'événement sont désormais présents.
Ils attendent dans le hall.
D'accord, bien.
M. Boy, pouvez-vous tout revérifier avec l'équipe de cuisine ?
Miss Wadee, allez accueillir les invités et confirmez la liste de ceux qui séjourneront au complexe.
Assurez-vous de préparer des pièces supplémentaires, juste au cas où.
Bien sûr, Mlle Preem.
Eh bien, je vais aller voir la zone extérieure.
Le temps est assez nuageux aujourd'hui. Espérons qu’il ne pleuve pas.
Je l'espère aussi. C'est un événement en plein air. Nous aurons sûrement des problèmes s’il pleut.
J'ai bien peur que Boss soit toujours à la réunion.
Et ça ? Pendant que je vérifie la zone extérieure,
Je vais m'arrêter à la salle de banquet et leur dire de se préparer.
Afin que nous puissions avoir un plan de secours et déplacer les invités à l'intérieur en cas d'urgence.
Faisons ça. Je le ferai savoir à Boss une fois qu’elle aura terminé la réunion.
D'accord.
Excusez-moi, monsieur ?
Monsieur!
S'il vous plaît, arrêtez !
Arrêt!
[Pheempat] : Le groupe Watin va organiser un grand événement privé pour ses clients.
[Pheempat] : Je veux que ça soit ruiné, Lada. Je veux que ça soit ruiné !
[Tonnerre]
Mademoiselle Lada ! Mademoiselle Lada !
Mlle Preem.
Je viens de le dire au patron. Elle m'a dit de vous demander d'organiser l'événement à l'intérieur.
J'ai vérifié le climat. La tempête arrive.
Où est le patron maintenant ?
Elle a dit qu'elle devait d'abord s'occuper de quelque chose dans le jardin.
Ensuite, elle ira nous voir à la salle du banquet.
Chef! Patron, vous m'entendez ? Chef! Chef!
Chonlada !
Chef!
M'entendez-vous, patron ? Chef!
Chonlada !
Chef!
Patron, faites attention !
Chef! Est-ce que ça va, patron ? Pourquoi es-tu venu ici ?
Miss Preem a dit que vous étiez là. Il pleut donc je m'inquiète pour toi.
S'il vous plaît, ne faites pas ça, patron.
Plus tu tiens à moi, plus tu cours un danger.
Tu ne sais pas à quel point j'ai peur.
Je ne sais pas de quoi tu as peur,
ou pourquoi tu penses que quelqu'un va me faire du mal.
Mais si vous tenez à moi, ne me quittez pas.
Je ne peux plus te voir comme assistante, Chonlada.
Quoi qu’il arrive, je ne te quitterai jamais.
Nous le traverserons ensemble.
C'est ma maison d'hôtes privée.
Tu peux d'abord aller te doucher.
Les pyjamas sont là. Je les ai juste au cas où je resterais chez moi.
En fait, je peux revenir comme ça et enfiler un nouvel uniforme dans les toilettes.
De cette façon, je peux également aider Miss Preem à prendre soin des invités lors de l'événement.
Tu ne vois pas qu'il pleut ?
Vous tomberez malade si vous continuez à marcher sous la pluie.
Ne vous inquiétez pas, je prends des suppléments de vitamines tous les jours.
Voir? Qu'est-ce que je viens de te dire ?
Patron, je vais… Oh !
Je suis vraiment désolé, patron. Je ne le pensais pas. Je suis désolé.
Quelqu’un vous a-t-il déjà dit que vous seriez beaucoup plus jolie si vous étiez moins têtue ?
Je suis désolé.
Je promets que ma maladresse n’affectera jamais mon travail.
Je serai plus prudent à l’avenir.
Je ne me plains pas ou quoi que ce soit.
Arrêtez de vous excuser.
Prendre soin de vous est aussi quelque chose de personnel.
Va juste te doucher.
J'attendrai dehors pour que tu ne te sentes pas gêné.
C'est bon. Vous pouvez attendre ici.
Je ne prendrai pas longtemps.
Es-tu sûr de vouloir que je reste ?
Alors, je vous ferai savoir quand j'aurai fini.
Je ne vous ai toujours pas dit où se trouvent les articles de toilette.
Je peux crier pour demander.
[Le téléphone sonne]
Avez-vous trouvé quelque chose ?
À propos de cet homme que vous trouvez suspect, je l’ai enquêté.
Est-ce que quelqu'un sait que je vous ai demandé de faire ça ?
Hé, je suis la sœur du propriétaire du complexe.
Qui oserait me soupçonner ?
J'ai vérifié les caméras de vidéosurveillance et la liste des noms de tous les employés.
Il ne fait pas partie du personnel ici.
Ainsi, comme l’événement du chef Ian,
ce n'était pas un accident, n'est-ce pas ?
Cette affaire n’est pas compliquée du tout.
Et je suis sûr que vous avez déjà compris qui est derrière tout ça.
Pouvez-vous approfondir cette question pour moi ?
Découvrez s’il y a encore des employés qui travaillent secrètement pour le groupe Wachara.
Bien sûr.
[Bris de verre]
Chef!
Je n’étais pas maladroit.
Je voulais juste vérifier si la pluie s'était arrêtée.
J'étais sur le point d'entrer mais ma main l'a renversé.
Es-tu en train de dire que c'est de ma faute parce que j'ai cassé tes lunettes ?
J'expliquais seulement.
Ne vous inquiétez pas, j'ai l'intention de payer vos lunettes de toute façon.
Vos mains pourraient être blessées.
Si vous voulez vraiment prendre vos responsabilités,
tu n’as rien à me payer.
S'il te plaît, dors ici ce soir.
[Tonnerre]
Attendez. Où vas-tu?
Ce n’est pas parce que je t’ai laissé m’embrasser que tu peux me faire quoi que ce soit.
C'est non non, patron. Vous avez fait un mauvais choix.
A quoi penses-tu ?
Eh bien, tu m'as dit de dormir ici avec toi.
Que dois-je penser ?
La raison pour laquelle j'ai dit cela, c'est parce que… Écoutez.
Il pleut toujours.
De plus, Miss Preem vient d'appeler et nous dit :
rester à l'intérieur parce qu'une autre tempête arrive.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Vous n’avez même pas attendu de l’entendre.
Alors tu dors ici.
Je vais dormir chez mon père.
Sois prudent.
Vous ne portez plus de lunettes maintenant. Comment peux-tu conduire ?
Verrez-vous au moins quelque chose ?
Mais tu ne me laisses pas dormir ici.
Si tu veux juste dormir, c'est très bien. Aucun problème.
Et si ce n’était pas juste un sommeil ?
Pourquoi tu ne vas pas te doucher ?
Sinon, vous pourriez attraper froid.
Patron, je t'ai dit de dormir au lit, pas sur le canapé.
Je suis trop fatigué pour discuter avec toi.
Bonne nuit alors.
Attendez. Levez-vous, patron.
Non.
- Chef!
- Chonlada.
Se lever.
Puis-je récupérer la montre intelligente que je vous ai rendue ?
Pourquoi?
Parce qu'en ce moment, je pense que ton cœur et le mien,
battent déjà comme un seul.
Chef.
Si vous voulez assumer la responsabilité d’avoir cassé mes lunettes, je ne veux pas que vous me payiez quoi que ce soit.
Tout ce que je veux, c'est que tu restes à mes côtés
et je ne lâche jamais mes mains.
Mais je suis tellement maladroit.
Ceux qui restent près de moi sont toujours blessés.
Je ne veux pas que tu te causes des ennuis.
Je n'ai pas peur, tant que je t'ai à mes côtés.
S'il te plaît, sois mes lunettes, Chonlada.
Chef.
Mais le canapé est trop petit.
Il n’y a pas assez de place pour nous deux.
Alors dormons par terre.
Comme quand on avait des nouilles dans ta chambre.
Dormez un peu.
Parlons-en demain.
Mon père me disait
que peu importe ce que demain nous réserve,
tant qu’en ce moment nous sommes satisfaits de quelque chose ;
nous devrions en tirer le meilleur parti
et que demain soit une question d'avenir.
[Pas besoin de les réparer. Peu importe combien vous en aurez, je serai toujours vos lunettes, patron.]
Mangez plus. Tu es si léger que je pensais que je portais un chaton.
Patron, êtes-vous sûr que vous n'irez pas à l'hôpital ?
Je vais bien. Cela ira mieux après avoir bu de l’eau tiède. Merci beaucoup.
Por, s'il te plaît, apporte-moi un verre d'eau tiède.
C’est de ma faute si tu as dû rester dehors sous la pluie et attraper froid.
Ce n'est pas de votre faute. Je n’ai tout simplement pas assez dormi ces derniers temps.
Vous brûlez.
Si vous ne vous reposez pas, j’ai peur que vous finissiez par prendre un long congé de maladie.
Je ne peux pas me reposer maintenant.
Si tu acceptes de te reposer, je veillerai sur toi jusqu’à ce que tu te sentes bien.
Je pensais que tu avais dit que tu te reposerais. Pour vous, « repos » signifie-t-il travailler ?
De quelle bouillie s'agit-il ?
Si vous le terminez et prenez vos pilules ensuite, je vous donnerai une récompense.
Je ne suis pas un enfant. Vous ne pouvez pas m'attirer avec un cadeau.
Alors tu ne veux pas de cadeau de ma part ?
Mangez aussi le porc.
Prenez vos pilules aussi.
Ou tu veux que je te nourrisse ?
Tu es une bonne fille.
Quand j’étais jeune et que je tombais malade, j’avais à peine de l’appétit.
Mais quand ma mère a su que j’adorais les fleurs, elle les a utilisées pour me préparer du porridge.
Pour que je puisse manger quelque chose. J'ai même tout fini.
Mais comme je ne suis pas douée en cuisine, j'ai décidé de…
achète-toi plutôt une fleur.
J'aime les tournesols.
Est-ce que tu le penses vraiment, ou tu l'as juste dit pour me faire plaisir ?
Je le pense vraiment.
Que tu aimes les tournesols ?
Les avez-vous toujours aimés ?
Seulement récemment.
Mais je vais les aimer pour toujours parce que tu me l’as donné.
S'il vous plaît, reposez-vous pour pouvoir récupérer bientôt, patron.
Attendez. C'est quand votre anniversaire?
Mon père me disait que peu importe ce que demain m'apportera,
tant qu’en ce moment nous sommes satisfaits de quelque chose ; nous devrions en tirer le meilleur parti
et que demain soit une question d'avenir.
Tapoter!
Je sais que tu es quelque part par ici.
Tu peux me menacer autant que tu veux mais je n’aurai plus peur.
Je vais tout dire à Miss Apo.
Montrez votre visage si vous êtes assez homme.
[Le téléphone sonne]
Bonjour Pat.
Le pensiez-vous vraiment ?
Tapoter.
Pensez-vous vraiment qu’elle vous accepterait toujours si vous lui disiez la vérité ?
Continuez alors.
Je veux aussi savoir ce qu’elle dirait quand elle découvrirait que tu es ma sœur.
Allez, Chonlada.
Dépêche-toi et dis-lui. Aller!
Aller! J'ai dit, putain, vas-y !
Chef!
Où te précipites-tu ?
Patron, qu'est-ce que tu fais ici ? Pourquoi tu ne te reposes pas ?
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?
Non, je fais juste une promenade.
Avez-vous faim? Que veux-tu manger pour le dîner ?
Je n'ai pas encore faim. Es-tu?
On va manger quelque part au bord de la plage ?
Je préfère ne pas le faire. Je veux me reposer.
Attendez!
Ai-je fait quelque chose qui puisse vous contrarier ?
Non, pourquoi penses-tu ça ?
J'ai juste peur.
Effrayé?
Que tu ne ressens pas la même chose que moi, et que tu fais cela uniquement parce que tu ne peux pas refuser.
Je t'aime bien, patron.
Je t'aime depuis longtemps.
Tu m'aimes depuis quand ?
Je ne sais pas.
Mais je pense que je t'ai toujours aimé.
Tu es toujours gentil avec moi, et pourtant je ne peux m'empêcher de penser que tu m'aimes aussi.
Mais…
ce que tu veux entre nous est impossible.
Alors pourquoi ne rendons-nous pas cela possible ?
Que veux-tu dire?
Peux-tu être ma petite amie, Chonlada ?
Viens ici, ma fille.
Non, papa.
Pourquoi? C’est un câlin bienvenu pour ma belle-fille.
Tu m'as dit qu'elle avait finalement accepté d'être ta petite amie. Allez alors.
Je vais serrer jusqu'à ce que tu cries.
Vous ne pouvez pas.
Tu es peut-être mon père, mais n’oublie pas que tu es aussi un homme.
Quoi que vous fassiez, accordez un peu de respect à Chonlada.
Waouh,
vous n'avez pas seulement commencé à sortir ensemble ? Vous êtes certainement très possessif.
Je voulais juste te taquiner.
Tu ne te souviens pas ? Je t'apprenais que nous avons tous des parents.
Surtout pour les dames, nous devons toujours les traiter avec respect.
Bienvenue dans la famille Watinwanich.
Maintenant, tu n'es pas seulement l'amant de Nam,
mais vous faites aussi partie de notre famille.
Attends, tu es sûr de ne pas avoir imaginé des choses pour lesquelles elle a finalement dit oui pour être ta petite amie ?
Papa!
Oui, grand patron. Boss et moi nous voyons maintenant.
« Grand Patron » ? Vous êtes ensemble maintenant. Tu peux m'appeler « Papa ».
Papa, ne lui mets pas la pression.
Eh bien, c’est juste que nous sommes proches maintenant. Mais vous vous adressez toujours comme ça.
Pourquoi dois-tu être si formel ?
Nam n'a jamais été en couple.
Donc, elle ne sait pas quelle est la première règle d’être en couple, mon oncle.
Quelle règle ?
Avant de devenir couple, vous pouvez vous adresser comme bon vous semble.
Mais une fois le statut changé, il faut aussi changer la façon dont on s’appelle.
Mootoon (porc braisé).
Hein? N'est-ce pas du porc sauté à la sauce aux haricots noirs ? Ce n'est pas du porc braisé.
C’est le surnom de Nam quand elle était enfant.
À l’époque, elle était si potelée.
Son visage était si rond que sa mère l’appelait souvent « Mootoon ».
Papa…
On m’appelait « Ducky » quand j’étais petite.
Hmm? Aimez-vous manger du canard?
Non, j'avais peur des canards.
Mon père m’appelait Ducky pour que si je continuais à l’entendre, je n’en ai plus peur.
Ensuite, vous devriez appeler Nam « Palo » (ragoût dans une sauce brune).
Parce que quand elle était petite, elle avait peur de Palo.
Pourquoi Palo ?
N'ose pas, papa !
- Continue, mon oncle.
- Pourquoi?
Je pense qu'elle a dû l'entendre de quelque part.
Vous voyez, Palo a une sauce brune ou noire, non ?
Elle pensait que c’était cette couleur parce qu’il y avait un fantôme à l’intérieur.
C'est pourquoi elle a peur de manger du Palo.
Tu as tout gâché, papa.
Avez-vous toujours peur du fantôme de Palo, patron ?
Avez-vous toujours peur des canards ?
Est-ce une réplique ?
Oups, quelqu'un a peur de sa copine.
Je ne le suis pas ! Chut.
Je plaisantais.
Nam, je pense que Lada veut manger des crevettes. Épluchez-les pour elle.
je suis sur le point de le peler pour vous.
Pourquoi tu le peles aussi ?
Vous n’aurez donc plus à le peler seul désormais.
Aïe, les fourmis !
Doux, n'est-ce pas ?
Oui.
J'ai une question.
Si tu dois rester avec moi pour le reste de ta vie, vas-tu t'ennuyer de moi ?
Vous n’écoutiez pas du tout, n’est-ce pas ?
À ce que Fah a dit pendant le dîner.
A propos d'avoir peur du fantôme de Palo ?
Non, à propos de toi comme premier amant.
C’est vraiment un tel honneur.
Je chérirai et conserverai ce titre aussi longtemps que je le pourrai.
Alors, devrions-nous faire ce que papa a suggéré ?
Pas le truc du fantôme de Palo.
Tu veux dire, nos noms de couple ?
Comment veux-tu m'appeler alors ?
Et toi?
Je vous l'ai demandé en premier.
Vous le dites en premier.
Êtes-vous gêné?
Alors, ne le faisons pas.
Mais je veux aussi vous appeler avec un terme attachant.
J'ai une idée.
Tu veux que j'écrive sur ton dos ?
Oui. Tu le fais pour moi et je le ferai pour toi.
D'accord.
Fait.
C'est à mon tour maintenant.
Est-ce chatouilleux ?
Non.
C'est ça ?
Mhm. Pouvez-vous deviner ce que j'ai écrit ?
Lada.
Hein? Pourquoi si calme ? Est-ce que je me suis trompé ?
Ou veux-tu que je t’appelle « ma chère Lada » ?
"Lada" a raison.
Je n'aurais jamais pensé que si tu m'appelais comme ça, je me sentirais si complet.
Mais plus tôt, tu m'appelais encore Boss.
Ou est-ce parce que vous ne saviez pas ce que j'ai écrit ?
Nom.
Vous n'aimez pas ça ? Ou est-ce que je me suis trompé ?
Voulez-vous que j'utilise d'autres termes à la place ?
Ou devrais-je simplement t'appeler Boss comme avant ?
Quand j'ai vu Din et Rose ensemble au début,
Je n'ai jamais compris pourquoi ils devaient être si collés l'un à l'autre tout le temps.
Maintenant je sais pourquoi.
Je n'ai aucun problème, mais pouvons-nous utiliser ces termes uniquement après les heures de travail ?
As-tu peur que les gens découvrent que nous sommes ensemble ?
Ce n'est pas ça. Je ne veux tout simplement pas que votre personnel remette en question votre autorité, patron.
Je veux dire, Nam.
Bien sûr.
Mais tu dois me donner quelque chose en retour.
Que veux-tu?
Eh bien…
Hé!
Quoi?
Eh bien, appelle-moi comme ça.
Ensuite, tu dois aussi m'appeler par ce nom à chaque fois. D'accord?
Bien sûr. Même si tu ne me le demandes pas, je le ferai quand même.
Nous nous voyons peut-être en secret, mais au moins
tu devrais toujours te rappeler que je ne suis plus ton patron.
C’est toi qui es le patron désormais.
S'il vous plaît, soyez gentil avec moi, patron.
Bien sûr.
C'est ton jour de congé demain.
Avez-vous des projets ?
Je pense rentrer chez moi à Bangkok. Il y a encore des choses dont je dois m’occuper.
Comment y arriverez-vous ?
Avez-vous besoin d'un tour?
N'est-ce pas agréable d'avoir une petite amie ? J'ai même un chauffeur personnel aussi.
Mais tout va bien.
Je peux y aller seul. Ne t'inquiète pas.
Eh bien, si vous avez besoin d'un taxi, vous pouvez toujours me le faire savoir.
Ce n’est pas du tout un problème.
Oui Monsieur.
Tu te souviens de ce que papa t'a dit plus tôt ?
Que tu n'es pas seulement mon amant.
Mais tu fais aussi partie de ma famille.
Je veux aussi rendre visite à tes parents et leur rendre hommage aussi.
Je veux faire partie de votre famille.
Bien sûr.
Il fait froid, n'est-ce pas ?
Tu as froid ?
Mhm. Tu n'as pas froid ?
Câlin gratuit. Satisfaction garantie ou un câlin complet en retour.
Venez ici.
[Épisode suivant]
À votre avis, qui fait ma compagnie dans ce putain de rouge ?!
Lada, ton travail est de faire en sorte que Kirk t'aime
et vous propose un mariage.
Votre famille ne m'accepte toujours pas, n'est-ce pas ?
Et si notre relation était dans une impasse ?
Je ferai tout
et ne vous laissera jamais affronter les problèmes seul.
Félicitations.
Et désolé pour Chonlada.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez elle ?
Tu ferais mieux de te dépêcher et d’avoir un petit-fils pour moi.
♫ Depuis le jour où tu es entré dans ma vie, je commence à réaliser…♫
♫ Qu'est-ce que ça fait d'être quelqu'un qui compte ♫
♫ Je me sens si chaud chaque fois que je te vois ♫
♫ Qui reste souvent près de moi♫
♫ Je veux juste que tu saches♫
♫ Ce sentiment qui se passe à l'intérieur ♫
♫ Je ne veux plus le cacher♫
♫ Je suppose que je vais devoir te le dire♫
♫ C'est toi qui as changé ma vie ♫
♫ Fais-moi me sentir plus important que quiconque ♫
♫ Merci beaucoup d'avoir donné un sens à ma vie ♫
♫ Quelle chance j'ai de t'avoir ♫
[Vagues de tromperie]