Bạn đang trả tiền cho tôi để làm việc,
không được nói như vậy!
Bạn khắc nghiệt quá!
[THÊM]
Tôi thực sự không biết tại sao Martin
thuê bạn làm thư ký.
Bạn là
hoàn toàn trái ngược với anh ấy.
Vâng, sự đối lập thu hút, phải không?
- Bạn là chủ khách sạn.
- Ừm.
Và anh ấy là một đối tác,
vậy là bạn ở cùng đẳng cấp.
Đẹp trai, giàu có,
và có đầu óc kinh doanh!
Bạn cảm thấy bất an?
Đây là anh ấy, và đây là tôi.
Có một khoảng cách rất lớn!
Tôi nghĩ bạn nên kết thúc
những gì bạn đã bắt đầu.
Đừng để cô ấy bị treo cổ.
Kiko, bạn ổn chứ?
Tôi chỉ có rất nhiều việc phải làm.
Tôi không muốn
nhà đầu tư mới phải suy nghĩ
rằng công nhân của chúng tôi lười biếng.
[PHÁT NHẠC MỀM]
[HỌNG HỌNG] Cô Jade.
Bạn không nghĩ sao
bạn đang nhìn chằm chằm hơi quá nhiều?
Tôi?
Bạn?
Vâng, không có ai khác ở đây.
Hãy đến đây. Chúng ta hãy nói chuyện nhé.
- Ối...
- Ngồi đây đi.
[CHƠI NHẠC CHỦ ĐỀ]
[CHỦ ĐỀ ÂM NHẠC TIẾP TỤC]
Vậy thỏa thuận là gì
với bạn và Ngài Kiko?
Tại sao mọi người
cứ hỏi tôi thế à?
Ồ, phải không?
Sau đó, những người khác có thể nhìn thấy
những gì tôi đã thấy.
- Cái gì?
- Rằng hai người không chỉ là bạn bè.
Raphie, chúng ta chỉ là bạn thôi.
Đó không phải là điều tôi đang thấy.
tôi không chắc
nếu tôi là người duy nhất,
nhưng từ lúc này
bạn đã quay lại đây,
anh ấy luôn như vậy
hiện diện trong cuộc sống của bạn.
Bạn đã ở bên nhau
về sự cố Roi.
[Thở hổn hển]
Kiko!
Ngọc?
- Ngọc ơi! Ngọc ơi!
- [ĐANG THẤT BẠI]
- Có chuyện gì thế?
- Kiko...
Và sau đó,
trong quá trình xây dựng đội nhóm...
Ngọc.
- Tôi hiểu rồi.
- Không, không sao đâu.
- Không sao đâu, tôi hiểu rồi.
- Không sao đâu...
- Xe bùn!
- Vâng!
Tôi sẽ cõng bạn.
- Kiko, tôi ổn.
- Ngọc.
Bạn bị thương. Tôi sẽ cõng bạn.
Cứ tiếp tục đi.
Tôi sẽ không đi
để lại bạn ở đây.
Cố lên.
[RUNTS]
[RAPHIE] Và...
Tôi nghĩ bạn cũng đã ở bên nhau
khi bạn đã đi rồi
mấy ngày qua.
[PHÁT NHẠC NHẸ NHÀNG]
[RAPHIE] Tôi nói đúng không, cô Jade?
[CƯỜI]
Điều đó có sai không?
Tất nhiên là không.
Nhưng nó cũng không bình thường
dành cho "chỉ là bạn bè."
Các bạn có một cái gì đó.
Tôi có thể cảm nhận được nó.
Tôi có thể cảm nhận được nó qua những ngón tay của mình,
trên tóc tôi...
trong trái tim bạn.
[Trêu ghẹo]
Trong... trái tim tôi?
Vâng!
Tôi không biết, nhưng...
Tôi có cảm giác như anh ấy đang tránh mặt tôi
mấy ngày qua.
[Ngọc]
Tôi không biết mình đã làm gì sai.
Bạn đã hỏi anh ấy chưa?
Không.
Nó chỉ không có ý nghĩa.
Đôi khi anh ấy thật ngọt ngào
và tử tế với tôi.
tôi không biết
hành động của anh ấy có ý nghĩa gì.
Khi có điều gì đó khó hiểu,
dọn dẹp nó đi!
Chúng tôi không có thời gian
cho các tín hiệu hỗn hợp nữa.
Vâng.
Vâng, bạn nói đúng.
- Nếu nó khó hiểu...
- Mm-hm.
- Tôi nên làm rõ nó.
- Đúng!
Đó là nhạc pop nữ tính của tôi.
Vì vậy, nếu anh ấy không thể nói
những gì anh ấy thực sự cảm thấy,
Tôi sẽ nói của tôi.
Hoàn hảo!
Điều đó thật hoàn hảo!
Làm đi, cô Jade!
Tôi sẽ root cho bạn.
Bạn đang quá đáng đấy.
[CƯỜI] Ồ. Lấy làm tiếc.
Đó là vấn đề
khi bạn quá chán.
Bạn cứ theo tôi đi khắp nơi.
Kiko, tôi chỉ muốn cập nhật
về cậu và Jade.
Cố lên.
Chỉ cần giúp tôi việc này,
bạn sẽ?
- Đây. Cảm ơn.
- Bạn biết gì không?
Bạn không nên
thậm chí còn làm điều này.
Đây là công việc của nhân viên của bạn.
Bạn mới là người thực sự buồn chán ở đây.
Vậy có chuyện gì thế
với bạn và Jade?
Này, làm đổ trà đi!
Tôi không phải cập nhật cho bạn
về bất cứ điều gì.
Tôi và Jade chỉ là bạn bè thôi.
[CHESKA CHẾ BIẾN] Bạn bè à?
Bạn thật là một người đoan trang.
Chào! Đó là những tờ giấy sạch!
Tôi không quan tâm.
Tôi sẽ dọn dẹp cho bạn.
Tôi sẽ làm sạch não của bạn.
Lần cuối chúng ta nói chuyện,
bạn đã nói, "sớm thôi."
Bạn nói bạn cần
một thời điểm tốt.
Vậy bây giờ thì sao?
Tôi nhận ra tôi không cần nó
nữa.
Cái gì?
[Thở dài] Điều đó có nghĩa là gì?
Tôi và Jade chỉ là bạn bè thôi.
Tôi chỉ xem cô ấy như một người bạn.
[PHÁT NHẠC SOMBER]
Được rồi, Pinocchio.
Tại sao tôi lại là em gái của bạn
nếu tôi không biết
bạn thực sự cảm thấy thế nào?
Chúng tôi thật khác biệt.
Cô sống xa hoa,
và tôi đến từ đường phố.
[SCOFFS] Đây là gì vậy, một vở kịch à?
"Chúng ta cách xa nhau cả thế giới,
nên chúng ta không thể ở bên nhau."
Chúa ơi.
Tôi biết cô ấy không
loại người đó.
Chúng tôi chỉ có
sở thích rất khác nhau
và những ưu tiên trong cuộc sống.
Thêm vào đó, Edward...
Cái gì? Rằng cô ấy còn hơn thế nữa
tương thích với Edward
bởi vì anh ấy giàu có như cô ấy?
Khi họ ở bên nhau,
nó cảm thấy đặc biệt
Đặc biệt?
Tại sao? Họ có phải là bánh hấp không?
Họ có chấm đỏ không
trên đầu họ?
Có gì đặc biệt ở họ?
Tất cả những gì tôi đang nói là,
Tôi không thể cạnh tranh với điều đó.
Làm sao tôi có thể đánh bại Edward được?
- Hãy nhìn tôi này.
- Trông cậu bẩn quá!
Ý tôi là, những thứ đó trông bẩn thỉu.
[CƯỜI]
Tôi không biết cô ấy có để ý không,
nhưng tôi đã tránh mặt cô ấy.
Cái gì?!
Tại sao bạn làm điều đó?
- Tôi điên rồi, tôi biết.
- Vâng, đúng vậy!
Tôi biết.
Và tôi biết điều đó đã sai.
Đáng lẽ tôi không nên làm điều đó.
Chà...
Nhưng bạn đã làm được điều đó.
Bạn phải bù đắp cho cô ấy.
Hãy đi nói chuyện với cô ấy.
Và đừng để sự bất an của bạn
có được những điều tốt nhất của bạn.
Điều đó không đúng.
Bạn không thể chỉ quên đi
cảm xúc của bạn vì điều đó.
Thôi nào, anh bạn.
Tôi... tôi chỉ
cố gắng thực tế.
Tôi không muốn đẩy nó đi quá xa
rằng nó trở nên khó xử.
Tôi ổn với những gì chúng tôi có.
Tôi chỉ vui mừng
để có được cô ấy trong cuộc đời tôi một lần nữa.
Tôi không muốn làm hỏng chuyện của chúng tôi
tình bạn với cảm xúc của tôi.
[Thở dài] Phù hợp với chính bạn.
[NHẠC SOMBER TIẾP TỤC]
[Chơi NHẠC TUYỆT VỜI]
[Khóc, sụt sịt]]
Tại sao em lại khóc, Jade?
Tại sao bạn lại đau?
Bạn không thể làm gì được,
Kiko chỉ coi bạn là bạn thôi!
Nhìn thấy?
Nhìn thấy?!
Đó là vì bạn giữ
suy nghĩ về rất nhiều thứ.
Hóa ra anh ấy chỉ nhìn thấy bạn
như một người bạn.
Tất cả là lỗi của bạn!
Tất cả là lỗi của bạn
vì mong đợi điều gì đó!
Ngọc?
[JADE TIẾP TỤC THẤT BẠI,
KHÍT NGHIỆM]
Có gì đó không ổn à?
[ÂM NHẠC TUYỆT VỜI TIẾP TỤC]
[EDWARD TIẾNG NÓI]
Đây.
Đó là cái gì vậy?
Chỉ cần sử dụng vai của tôi
để cùng bạn khóc cùng.
Nghiêm túc?
Sử dụng quần áo của bạn?
ừ, tôi không có
một chiếc khăn tay với tôi.
Chiếc áo này khá đắt tiền,
bạn biết không?
Nhưng tôi luôn có thể mua một cái mới.
[ÂM NHẠC TUYỆT VỜI TIẾP TỤC]
[CHESKA] Bạn thậm chí còn không trốn tránh
bạn đang chờ đợi thế nào
cho Justin nữa hả?
Bởi vì tôi đang bắt đầu
cảm thấy mất kiên nhẫn.
Tôi đã muốn bắt đầu rồi
việc kinh doanh quán bar.
Tôi đã lập kế hoạch kinh doanh rồi
và mọi thứ.
Điều duy nhất còn thiếu
chính là thanh.
Vậy là bạn đã thực hiện rồi
nhiều tiến bộ nhỉ.
Nhưng không phải bằng lời xin lỗi,
Tôi đoán vậy.
[ĐANG CHƠI NHẠC SOMBER]
Được rồi. Hãy nói
đó là lời xin lỗi
thực sự không có trong kế hoạch của bạn
ngay từ đầu.
Chà, có vẻ như rồi
như vậy là không thể.
Nó không giống như bạn sẽ
gặp lại anh ấy nữa phải không?
Anh ấy đã bị đình chỉ
rốt cuộc là của Luna.
Ý bạn là anh ấy không bao giờ
có quay lại đây nữa không?!
Không thể nào, Cheska!
Tôi phải nói chuyện với anh ấy!
[PHÁT NHẠC NHẸ NHÀNG]
Nếu chúng ta đến thăm nhà anh ấy thì sao?
Bạn biết anh ấy sống ở đâu không?
Không.
Nhưng chúng ta có thể hỏi Jade
và Luna phải không?
Chúng tôi có thể.
[CHSKA CƯỜI CƯỜI]
Anh ấy sẽ không bị sốc chứ?
bất ngờ với chúng tôi
xuất hiện trước cửa nhà anh ấy?
Sẽ ra sao nếu...
bạn gọi cho anh ấy trước nhé?
Được rồi, hãy làm đi.
Chết tiệt...
Ý tưởng của tôi, công việc của tôi.
[ĐIỆN THOẠI RUNG]
Justin, bạn của tôi!
- [JUSTIN] Xin chào?
- Vâng!
Đã được một thời gian kể từ khi
lần cuối bạn ghé thăm khách sạn!
Mọi chuyện thế nào rồi?
[JUSTIN] Tôi có một ít
doanh nghiệp cần tham gia.
Hả?
Vâng, đó là mới! Bạn bận à?
Cái gì?
Chúng ta đi lấy đồ uống nhé!
[JUSTIN] Được rồi, được rồi.
Tôi sẽ gửi tin nhắn cho bạn.
Vâng, nhắn tin cho tôi
thời gian và địa điểm.
Sau đó nhé!
Được rồi.
Tạm biệt, bạn của tôi!
[JUSTIN] Tạm biệt.
[BÍP ĐIỆN THOẠI]
Tất cả đã xong. Chúng ta sẽ gặp anh ấy sau.
[Thở dài] Được rồi.
[PHÁT NHẠC NHẸ NHÀNG, MỜI]
Bây giờ bạn ổn chứ?
Bạn thực sự không
sẽ kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra?
["PANGHABANG IKAW" CỦA DARREN
ĐANG CHƠI TIẾNG ESPANTO]
Được rồi. Hãy xem xét điều này
như một bản cập nhật cà phê.
Không có gì đâu.
Chỉ cần trả tiền mà không cần bận tâm.
Tôi muốn sử dụng
điều ước thứ ba của tôi ngay bây giờ.
Đây có phải là bữa sáng khác không?
Bởi vì tôi đang nói với bạn
ngay bây giờ,
nếu là bữa sáng,
Tôi sẽ không thể--
Tôi muốn bạn được tự do.
Vậy bạn sẽ đi
để chạy trốn cùng tôi.
Cái gì?
Hãy chạy trốn.
Ở một nơi nào đó rất xa
nên bạn sẽ không có
lo lắng về một điều gì đó.
Một kỳ nghỉ?
Nếu đó là điều bạn muốn,
thì đúng vậy,
một kỳ nghỉ.
Để thoát khỏi
của năng lượng tiêu cực đó
điều đó đang làm bạn khóc.
Đợi đã, bạn không thể nói không.
Tôi đã cứu mạng anh, nhớ không?
Khi nào chúng ta sẽ rời đi?
[EDWARD CƯỜI NHẸ]
[EDWARD LÀ CÀO]
Hãy đi thôi.
Đi thôi?
["PANGHABANG IKAW"
TIẾP TỤC CHƠI]
[EDWARD RÊN RÊN]
[RAPHIE] Tôi đã phê duyệt Phòng 201
yêu cầu trả phòng muộn
ngày mai vì không có ai
được đặt ở phòng đó
- tuy nhiên,
- Được rồi.
Phòng 206 hỏi
cho một phần mở rộng.
206?
Ừm.
[TUYỆT VỜI NƯỚC]
Thưa ngài?
Hình như là khách
thực sự thích Sari!
[Trò chuyện chồng chéo]
Cảm ơn, Raphie. Bây giờ bạn có thể
quay trở lại làm việc.
Được rồi, thưa ngài.
- [GUEST] Chỉ có hai chúng ta thôi!
- [SARI CƯỜI] Thưa ngài!
[GUEST] Không có ai ở đây cả!
Cố lên!
[SARI] Cứ tiếp tục đi thưa ngài!
Tôi vẫn đang làm việc.
[GUEST] Ở đây cô đơn quá.
Hãy tham gia cùng tôi!
[SARI CƯỜI]
Thưa ngài?
Thưa ông!
[SARI RÊN RÊN] Thưa ngài!
Bạn có nghiêm túc làm việc đó không
với khách của chúng ta?
- Thưa ngài?!
- Đừng thưa ngài!
[PUFFS] Tôi đã thấy mọi thứ!
Cách bạn cười,
cách bạn cười với anh ấy!
- Thưa ngài, tôi không cố ý!
- "Tôi không cố ý!"
Thật sự?
Bạn mong tôi tin điều đó à?
Sari, điều đó quá rõ ràng với tôi
rằng bạn đang tán tỉnh
với một vị khách!
[MARTIN SCOFFS] Tôi không quan tâm
nếu bạn đang làm hoặc nếu bạn đang
ở ngoài thế này
nhưng đừng mang hành vi đó
bên trong khách sạn.
Bởi vì khách sạn của chúng tôi
không phải là nơi như vậy
[SOBS] Không phải bạn quá tàn nhẫn sao?
[ĐANG CHƠI NHẠC MOROSE]
Gọi tôi là gái điếm
sẽ đỡ đau hơn.
[SARI THÚ VỊ]
Tại sao tôi thậm chí còn bận tâm
hỏi bạn?
Lẽ ra bạn nên nói chuyện với tôi
đúng về nó trước
trước khi phán xét tôi.
[ÂM NHẠC MOROSE TIẾP TỤC]
Ừm. [THUDS]
Đó là một lời đề nghị hòa bình.
Lấy làm tiếc.
Cái gì thế, Trixie?
Đó là kiểu xin lỗi gì vậy?
Tôi thực sự có thể cảm nhận được sự chân thành
trong giọng nói của bạn!
Lời xin lỗi đó còn lạnh lùng hơn
đồ uống bạn sắp uống.
Sửa nó đi!
Cheska, một lời xin lỗi
là một lời xin lỗi.
Bạn còn muốn gì nữa?
Lại đây.
Khi bạn xin lỗi,
bạn nên thể hiện
rằng bạn thực sự xin lỗi.
Nó nên được cảm nhận
trong giọng nói của bạn.
Như thế này.
Xem nhé, được chứ?
Justin, tôi xin lỗi.
tôi thực sự không có ý đó
những gì tôi đã nói.
Như thế! Bạn có thể làm được điều đó!
Như thế à? Thật sự?
Nghe có vẻ như bạn đang cố gắng
quá khó.
Nhìn bạn này.
Chúng tôi đang luyện tập,
và bạn đang hành động như vậy.
Bạn không coi trọng tôi,
và bạn tiếp tục mâu thuẫn với tôi.
- Cố lên!
- Được rồi, được rồi.
Cheska!
Bạn đã không nói với tôi rằng bạn đã
với ai đó.
[PHÁT NHẠC CĂNG THẲNG]
Bạn đang làm gì thế?
Tôi đang chúc phúc cho ngôi nhà
thế là sự im lặng của bạn biến mất.
Bạn đã im lặng với tôi
được một lúc rồi.
Tôi đã bị ngài Martin mắng.
Anh ấy đã nói với tôi vài điều.
[PHÁT NHẠC MỀM]
Bạn có buồn vì...
bạn bị mắng, hoặc bởi vì
về những gì anh ấy đã nói với bạn?
Tất cả đều như vậy.
Dù tôi có sai,
Tôi không nghĩ mình xứng đáng
bị nói như thế,
ngay cả khi nó đến từ
ai đó hoàn hảo.
Dừng lại.
Anh ấy không hoàn hảo.
Cháu gái của tôi
là duy nhất
người gần hoàn hảo.
- [CƯỜI CƯỜI]
- Ông nội, đi thôi.
Ôi, em yêu.
Cho dù những gì anh ấy nói
không đúng,
bạn vẫn buồn vì nó
đến từ người bạn thích.
[SARI THỞ THỞ]
- Ông nội à?
- Hửm?
Điều gì sẽ xảy ra nếu dấu hiệu của vũ trụ
là sai à?
Sẽ ra sao nếu tôi là người duy nhất
ai đã cho nó ý nghĩa,
rằng Ngài Martin thực sự là
bạn tâm giao của tôi?
Nếu anh ấy không thì sao?
Bạn có thích anh ấy không
vì những biển báo,
hay vì anh ta là ai?
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
[SARI THỞ THỞ]
[PHÁT NHẠC NHẸ NHÀNG]
Cô! Cô!
Tôi không nghĩ cô ấy có thể nghe thấy tôi.
Tôi sẽ chỉ gọi một ít đồ ăn nhẹ thôi.
- Bạn có muốn ăn không?
- Tôi sẽ làm điều đó.
Tôi sẽ mua đồ ăn nhẹ.
Tôi sẽ gọi khoai tây chiên, khoai tây chiên,
và cá vược.
Cá vược? Như một món ăn nhẹ?
Ờ, vâng.
Cá vược khó tìm,
mặc dù.
Nó có thể mất một thời gian.
Tôi sẽ để hai người ở đây.
Tôi có cái này.
Bạn đã có cái này.
[CƯỜI CƯỜI LỚN]
[TRIXIE HẠT HỌNG]
[THỞ]
Tôi xin lỗi tôi không thể ở lại
nữa hả bà nội.
Tôi cần quay lại
đến khách sạn
để tôi có thể giúp đỡ anh em tôi.
Tháng trước,
bạn đang bận với một khách hàng.
Bây giờ là anh em của bạn.
Thành thật mà nói,
họ có thể xoay sở mà không cần tôi.
Nhưng tôi vẫn muốn giúp đỡ họ.
Tôi cũng phải chăm sóc
chuyện gì đó ở khách sạn.
Hãy nói cho tôi biết sự thật.
Nó có việc gì đó để làm
với Luna phải không?
Tôi đoán vậy.
Tôi cần tìm hiểu
cô ấy đang làm gì
trong khi cô ấy ở Manila.
[Thở dài]
Ồ, được rồi.
Nếu đây là về
cậu và Luna, cứ tiếp tục đi.
Bạn là một đứa trẻ dũng cảm.
Vậy...
Hãy đối mặt với điều này.
Cảm ơn bà ngoại.
- Ừm.
- Ừm!
Hãy luôn cẩn thận nhé em yêu.
Vâng, bà nội.
- Ừm...
- Bây giờ tôi đi trước đây.
[CHƠI NHẠC SUY NGHĨ]
Luật sư của chúng tôi đã
soạn thảo thỏa thuận.
Tốt, tốt.
con của Michael
cũng đồng ý hợp tác với tôi.
Tôi sẽ không đi vào
chi tiết, nhưng đúng vậy...
họ đã đồng ý.
Ồ... [CƯỜI]
Điều đó thực sự tốt.
Bạn biết đấy, đây là điều
Tôi thực sự muốn. Tôi chỉ...
Tôi chỉ không nghĩ
nó sẽ dễ dàng thế này.
[LUNA CƯỜI CƯỜI]
Đây là điều khoản của chúng tôi.
Luật sư của chúng tôi đã xem xét chúng.
Tốt.
Tôi sẽ gọi luật sư của chúng ta
xem xét điều này quá.
Nhưng nếu điều đó tùy thuộc vào tôi,
Tôi sẽ chấp thuận nó ngay lập tức.
[CƯỜI NHẸ]
Tốt.
Tôi rất vui mừng
được làm việc với bạn.
Cảm ơn.
[MARINA] Juan!
Juan!
Thưa bà?
Tôi đã không nhận ra đó là bạn,
thưa bà.
Tôi đã cố gắng
để thu hút sự chú ý của bạn.
Tôi có tin tức về bố của bạn.
Thật sao, thưa bà?
Có người phát hiện ra anh ta
ở thị trấn Dagat-Dagatan.
Dagat-Dagatan?
Anh ấy chưa bao giờ nhắc tới
nơi đó đối với tôi.
Nhưng đó là một sự dẫn dắt đáng tin cậy.
Theo báo cáo,
bố của bạn
đã có một dự án ở đó
Có phải vậy không?
Tôi có thể lấy được không?
thông tin liên hệ
của người
ai đã báo cáo điều đó?
Nó đã quay lại nhà ga.
Tôi sẽ chỉ gửi nó cho bạn.
Được rồi, thưa bà.
Cảm ơn rất nhiều.
[ĐANG CHƠI NHẠC KHÁC]
Bạn xin lỗi
tới những người bạn đã làm tổn thương
bởi vì bạn chu đáo
cảm xúc của họ.
Nhưng bạn đây rồi,
xin lỗi
vì lý do ích kỷ.
- Justin!
- Đi đi!
Quay lại khách sạn.
Justin!
Đợi một chút, Justin!
Bạn có biết không
Peter Montevilla?
Anh ấy yêu điên cuồng
với Solenn.
Bản đồ dẫn đến
kho báu ẩn giấu trong khách sạn 88.
- [BÌNH VỎ]
- [TIẾNG TIẾNG]