[ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្វែរខ្លួនអ្នក,
អវយវៈរបស់អ្នកនឹងរលួយ ហើយអ្នកនឹងស្លាប់]
[តួអង្គ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែប្រឌិត។
និងភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយគឺចៃដន្យ]
[ឈុតឆាកជាមួយកុមារ និងសត្វត្រូវបានថត
ដោយសុវត្ថិភាពក្រោមការត្រួតពិនិត្យប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ]
តើថ្ងៃនេះយើងនឹងបញ្ចប់ថ្នាក់រៀននៅទីនេះទេ?
- សូមអរគុណ។
- អរគុណលោកគ្រូ។
មន្ត្រី លី។
អូនចាស់ហើយមែនទេ
យកថ្នាក់ខ្ញុំ?
'មន្ត្រី លី។'
ឮអ្នកហៅខ្ញុំថា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្មេងម្តងទៀត, អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
សូមទោស មិនគួរហៅអ្នកថា
អ្នកបានធ្វើជាប្រធានអធិការមួយរយៈ។
សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​ស៊េរី​កង​សេង​។
ចាប់បានជនល្មើសពិតប្រាកដ។
វាមានរយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
[ប័ណ្ណព័ត៌មានអ្នកទោស
លី យ៉ុងវូ]
ទ្រង់​គង់​នៅ​ស្រុក​កងសាំង​កាល​នោះ
ហើយក្រោយមកបានផ្លាស់ទៅ Cheongju ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ឱ្យ​ជាប់​គុក​មួយ​ជីវិត​ក្នុង​ឆ្នាំ 1994
សម្លាប់ប្អូនថ្លៃ
ហើយ​បាន​ទទួល​ទោស​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
គាត់ជាប់គុក?
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ពួកយើងបានទៅលេង
បន្ទាប់ពី Lee Yong Woo
សវនាការ​កាត់​ទោស​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ប្រសិនបើ​យើង​នៅ​ពេល​ក្រោយ គាត់​នឹង​ទៅ
ដោះលែងជាអ្នកទោសគំរូ។
គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់។
បញ្ហាគឺ DNA របស់ Lee Yong Woo ត្រូវបានរកឃើញ
ក្នុងតែបីករណីប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ
យើងនឹងត្រូវការចម្លើយសារភាពរបស់គាត់សម្រាប់ករណីដែលនៅសល់។
ទោះបីជាលក្ខន្តិកៈ
ដែនកំណត់បានកន្លងផុតទៅ
ការទទួលសារភាពរបស់គាត់នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
លោក។
សូមជួយពួកយើងផង។
អ្នកចង់ចាប់ជនល្មើស
ច្រើនជាងនរណាម្នាក់។
[លី យ៉ុងវូ]
តាមពិត
Lee Yong Woo បានស្នើសុំវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកជាពិសេស។
ខ្ញុំ?
[ប្រទះឃើញសពនារីនៅស្រុកកងសាំង]
[ការខកចិត្តជាសាធារណៈកើនឡើង
ជាតូបស៊ើបអង្កេត]
ឥឡូវនេះយើងនឹងបង្ហាញការសរសើរ។
[ឆ្នាំ ១៩៨៨ ពិធីប្រគល់រង្វាន់
សម្រាប់មន្ត្រីនគរបាលឆ្នើម]
[ភាគទី១]
កៅអីទាំងនេះត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នកទទួលរង្វាន់។
អ្នកទស្សនាអង្គុយនៅខាងក្រោយ។
វា​នៅ​ទទេ ដូច្នេះ​តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៅ?
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​បង្ហាញ​ការ​សរសើរ
ជូនចំពោះមន្ត្រីប៉ូលីស ជុងណូ
សម្រាប់ជំនួយរបស់ពួកគេ។
ក្នុងការចាប់ខ្លួនក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មដែលមានការរៀបចំ។
សូម​បោះ​ជំហាន​ទៅ​មុខ​ពេល​ឮ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
លឺខ្ញុំអត់?
នោះមិនមែនជាកៅអីរបស់អ្នកទេ។
តើ​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ត្រឹម​តែ​អង្គុយ
តើយើងមិនគួរនៅទីណា?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យវាយកទេ។
អ្នក​ដែល​មិន​អាច​រក្សា​វា​បាន គឺ​មនុស្ស​ល្ងង់។
មែនទេ? ឥឡូវនេះវាកាន់តែចូលចិត្ត។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមាន
គ្មានចំណុចអ្វីក្នុងការមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំមកដើម្បីបង្វែររឿងទាំងមូល។
ហើយខ្ញុំក៏អាចធ្វើឱ្យវាខ្លាំងផងដែរ។
ស៊ែរ ជុងម៉ូ
ឈប់ធ្វើសកម្មភាពហើយវង្វេង។
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ស៊ែរ ជុងម៉ូ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាប់​អ្នក​ពី​បទ​សូកប៉ាន់។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
យករបស់ទាំងនេះចេញពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ស្គាល់ Kim Dae Pyeong
មេទ័ពទីពីររបស់ Dosan មែនទេ?
អ្នកដែលផ្តល់លុយឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
យករបស់ទាំងនេះចេញជាមុនសិន។
ស៊ែរ ជុងម៉ូ
- ហេ!
- តើពលបាល Choi Jung Mo នៅទីនេះទេ?
មិនឃើញអ្នកកំពុងធ្វើអីទេ។
ពិបាក​សម្រាប់​ប្រធាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកពិតជាចង់ឈរនៅទីនោះខ្លាំងណាស់?
ប្រញាប់ឡើង ហើយយករបស់ទាំងនេះចេញពីខ្ញុំ។
ផាកពិន័យ។
វានៅទីនេះ។
មន្ត្រី​ដែល​គាត់​ទើប​តែ​ផ្តល់​រង្វាន់
ប្រែថាពុករលួយ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ​មួយ​ណា​នឹង​ខ្មាស​លោក​នាយក​ជាង?
- ហ៊ាន។
- ការហៅល្អ។
នោះជាឈុតឆាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមចេញដំណើរដោយសន្តិភាព។
សូមអញ្ជើញមក រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
តោះបន្តជាមួយរង្វាន់។
មុននេះ ក្នុងពិធី
ប៉ូលីសម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយមិនបានរំពឹងទុក។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​មាន​មន្ត្រី​ពុករលួយ
ក្នុងចំណោមអ្នកទទួលរង្វាន់?
ដឹងហើយនៅតែបិទភ្នែក?
សូមឆ្លើយមកយើងខ្ញុំ។
តើនេះមានន័យថាជាការព្រមានទេ?
អ្នកតែងតែនិយាយថា
មិនមានបរិមាណសមិទ្ធិផលទេ។
អាចដោះសារអំពើពុករលួយនៅក្នុងការិយាល័យសាធារណៈ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើដូច្នេះ
បង្ហាញជំនឿលើសកម្មភាពនេះ?
នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់​មក​គឺ​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​មុន។
បញ្ជាដោយលោកប្រធាន?
ខ្ញុំ​ជឿ​វា​ជា​ជាង​បិទ​បាំង
ការធ្វើខុសក្នុងជួររបស់យើង
លាតត្រដាង និងសុំការអភ័យទោស
គឺជាអ្វីដែលបង្កើតកម្លាំងប៉ូលីស
សក្តិសមនៃការជឿទុកចិត្តសាធារណៈ។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ
ដល់សាធារណជនចំពោះការពាក់ព័ន្ធរបស់ប៉ូលីស
នៅក្នុងហេតុការណ៍ដ៏អកុសលនេះ។
[សាលប្រជុំ]
[គ្មានមេត្តាចំពោះអំពើពុករលួយ,
A Bold Move by នាយនគរបាល]
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
ផ្ទះ។
ហ៊ាន។
[កងសាំង]
[ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្វែរខ្លួនអ្នក,
អវយវៈរបស់អ្នកនឹងរលួយ ហើយអ្នកនឹងស្លាប់]
នោះជាគាត់?
ប្រុសសង្ហាជាងគេនៅ កងសាំង?
បាទ ពួកគេនិយាយថាគាត់មើលទៅដូចជា Andy Lau ។
គ្មានផ្លូវទេ!
មាន Andy Lau នៅ Kangseng?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
- អូមក!
- គ្រាន់តែជាបុរសវ័យកណ្តាល។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាយ៉ាងណា។
កាន់តែដូច Sammo Hung។
ហេ មក។ តើនេះពិតជាអ្វី?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មកទៀតហើយ Andy Lau? ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
តើនរណាជាអ្នកផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់សង្ហា?
បាទ នេះជាបណ្ណាគារ កងសាំង។
ហេហេ មុខបែបហ្នឹង
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់គ្រាន់តែប៉ះភ្នែកជាមួយខ្ញុំ។
Ki Hwan
- ហៅរកអ្នក។
- មិនអីទេ។
គាត់ក្តៅណាស់!
ភ្នែករបស់គាត់គឺដូចជាសត្វក្តាន់។
សួស្តី?
អូ ជីវ៉ុន។
អ្វី? Tae Joo មកវិញហើយ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
[ប៉ូលិស​ពុករលួយ​ខ្នោះ​ដៃ​ក្នុង​ពិធី​ប្រគល់​រង្វាន់]
ខណៈ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​រត់​ទៅ​នាយ​ដោយ​ក្បាល​ចុះ
[ភោជនីយដ្ឋាន មីង]
យើងបានរត់អ្នកជំនួសវិញ។
Kang Tae Joo គឺជាមនុស្សឆ្កួតរបស់ Kangseng ។
អីយ៉ា ជាមួយនឹងបារីនោះ
អ្នកមើលទៅដូចជា Chow Yun Fat ។
មិនមែន... មិនមែនបារីទេ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង! អ្នក​ផុក!
ហេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងរត់ទៅណា?
អ្នក​ផុក!
[ភោជនីយដ្ឋាន មីង]
ឈប់សិន!
តើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ធ្វើ និង​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Jang ទេ?
- អ្នកមិនតាមគាត់ទេ?
- ការងាររបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​?
ច្បាស់​ណាស់​គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​តូចតាច​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​កុំ​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ!
Kang Tae Joo!
អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់ពីរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នកស៊ើបអង្កេត សូមជួយខ្ញុំផង។
- ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
- តើគាត់ជានរណា?
បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំដាក់គុកពីមុន។
- ហេតើវាជាអ្វី?
- ពេលអូនចាប់បង
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​អយុត្តិធម៌​ទេ!
ហេតុអ្វី? អ្វី? ទៅឆ្ងាយ!
អ្នក​ផុក!
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? បីឆ្នាំ?
អូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នកបានចាកចេញដូចជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ!
មិនអីទេ តោះទៅ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
យើងនឹងនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អី​ទេ!
- អ្នក!
- មិនមែនខ្ញុំទេ!
អ្នក...
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
ហេតុអ្វី?
[ប៉ូលិស​ពុករលួយ​ខ្នោះ​ដៃ​ក្នុង​ពិធី​ប្រគល់​រង្វាន់]
ផ្លាស់ទីវា។ មើលតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ជក់បារីនៅមុខប្រធាន?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​មិន​មែន​ជា​បារី​ទេ!
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានចាក់សោបុរសម្នាក់
ដែលទទួលសំណូកពីក្រុមក្មេងទំនើង។
ប្រែថាគាត់
ក្មួយប្រុសរបស់ស្នងការប៉ូលីស។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ទេរ​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ នោះមិនមែនជាការសងសឹកទេឬ?
ហេ Tae Joo តើអ្នកពិតជាសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជា?
ជាក់ស្តែង វាធំណាស់។
យើងលក់បានច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
អូ? តាជូ។
ហេ៎!
អ្នកគឺជាគូស្នេហ៍ថ្មីថ្មោង
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល។
ខ្ញុំ​ចេញ​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ពេល​បន្តិច​ទៀត។
Tae Joo ពិតជាមានអាយុច្រើនណាស់។
ត្រូវហើយ អ៊ុន ហ៊ុយ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងធ្វើការនៅក្រោម Ji Won។
- បាទ។
- ហេ។
យើង​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​អារម្មណ៍​សម្រាប់​ការ​ស្វាគមន៍​ឥឡូវ​នេះ,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំ បន្ទាប់មកញ៉ាំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុងបានក្នុងរយៈពេលបីវិនាទី។
ខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហាររបស់អ្នក។
មក ផ្លាស់ទី!
អង្គុយចុះ!
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពួកគេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ពេលដែលកញ្ញា សួស វីហ្សា ធ្វើបែបនេះ។
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ហេ៎ វាមិនចម្លែកទេ។
ហៅ​ប្អូន​ស្រី​ខ្លួន​ឯង​ថា «​កញ្ញា​»?
ខ្ញុំបានហៅនាងថា "Ji Won" នៅបន្ទប់ព័ត៌មាន
ហើយបានវាយវា
នាងនៅតែវាយមនុស្ស?
អេ កុំ​សួរ។
Ki Beom ចាប់បានហើយឬនៅ?
បើអញ្ចឹងមែន គាត់នឹងអង្គុយនៅទីនោះ។
អ្វីក៏ដោយ ។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី សម្លាប់ខ្ញុំ?
រីករាយ។
ហេ ភ្លេចវាទៅ។
តោះយប់នេះទាំងអស់គ្នា។
គ្រាន់តែមិនចេញមុនថ្ងៃរះទេ?
មិនអីទេ។
វាមិនដូច្នោះទេ។
ចាំយើងជិតដល់ហើយ។
គឺ Sun Young ។
ហេ, ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
- ស៊ុន យ៉ាំង !
- ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ហ៊ឺ ស៊ុន យ៉ាំង...
ហេ ធ្វើ​ដោយ​សុជីវធម៌។ ធ្វើពុតថាអ្នកមិនអីទេ។
ស៊ុនយ៉ុង។
ចាំអូនធ្ងន់ពេក។
តើយើងគួរដាក់គាត់នៅទីនេះទេ?
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ុនយ៉ុង។
ជេស។
អូ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ក្លិន...
គឺអ្នក Sun Young របស់យើង។
Sun Young ខឹង។
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
ប្អូនស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ...
Jeez អ្នកល្ងង់
ឈប់ផឹកស្រាបន្តិច។
ខ្ញុំ...
ធ្ងន់ធ្ងរតើនេះជាអ្វី?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
មែនហើយ...
យើងមិនបានឃើញអ្វីទេ Sun Young ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
Ki Hwan តោះទៅ។
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
រាត្រីសួស្តី។
- តើគាត់ស្លាប់ទេ?
- បិទមាត់!
ស្លាប់ឬរស់?
នៅរស់!
[រយៈពេលសម្រាប់ការរាយការណ៍ និងចុះចាញ់អ្នកស៊ើបការណ៍]
[ឈប់]
សូមទោសអ្នកជានរណា
អង្គុយនៅកៅអីអ្នកផ្សេង?
វាជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំពីមុន។
ហេតើអ្នកមានន័យថា "កៅអីរបស់អ្នក" យ៉ាងដូចម្តេច?
នេះជាកន្លែងដែលកូនពៅអង្គុយឥឡូវនេះ។
វាមិនដូចអ្នកកើតនៅលើកៅអីនោះទេ។
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាទទេ។
អុញនោះ...
វានៅតែជក់បារីរបស់អ្នក។
វាមានក្លិនស្អុយនៅទីនោះ។
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​របស់​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ពិត​ប្រាកដ។
មានតែអ្នកទេដែលធុំក្លិនវា?
នេះធ្លាប់ជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកថ្មី?
បាទ ខ្ញុំគឺ Park Dae Ho។
មិនអីទេ អ្នកថ្មី
ខ្ញុំបាននៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលពេញមួយពេល។
តើអ្នកបានទៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
- ទេ។
- អូខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមានគំនិតទេ។
តើខ្យល់នៅទីនោះអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
រោងចក្រ, ហត់នឿយរថយន្ត...
ខ្ញុំហៀបនឹងកើតជំងឺសួត
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សុំ​មក​ទី​នេះ។
គ្រាន់តែដើម្បីរស់។
ពិតទេ?
សូមអង្គុយនៅទីនោះ។
ហេ អ្នកជឿគាត់ទេ?
មើលមុខគាត់។
គាត់មើលទៅល្អណាស់ អូ របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខុស,
គ្រាន់តែយកវាជាការសង្គ្រោះជីវិត។ មិនអីទេ?
Lee Seong Jin!
Lee Seong Jin អ្នក...
ហេ Lee Seong Jin!
[បន្ទប់សម្ភាសន៍សន្តិសុខ]
អ្នក...
តើពិភពលោកនេះជាប្រភេទអ្វី?
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​សារភាព,
អ្នកវាយគាត់បែបនេះ?
បើនេះនៅសេអ៊ូល
វានឹងក្លាយជាព័ត៌មានទំព័រមុខ។
ហេ! អ្នកគិតថាធ្វើការនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ធ្វើឱ្យអ្នកពិសេស?
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​ផុក?
ព្រះរាជអាជ្ញាកំពុងទាមទារ
យើងទទួលបានការសារភាពនៅថ្ងៃនេះ មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំបានចាប់ខ្លួនបុរសនោះ។
បីដង ទើបខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកវាយគាត់ដោយមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
គាត់គ្រាន់តែញាប់ញ័រ ហើយហៀរអ្វីៗទាំងអស់។
វាមិនដូចជាគាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ហេតុអ្វី​ក៏​ធ្វើ​បាប​ក្មេង​តូច​បែប​នេះ?
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
ហេ។
គាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
គាត់ជាឃាតករ។
អ្វី?
នៅសល់តែ១ខែទៀតប៉ុណ្ណោះ ព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិក
អ្វី​ៗ​គឺ​មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់​ខ្លាំង​ណាស់​។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាព,
ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា យល់អត់?
- បាទ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​រឿង អ៊ឹម បុកហេ
ករណីឃាតកម្មត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តាមការរំពឹងទុករបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Cha ។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើកិច្ចការ។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
បើ​យើង​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាយើងមានរួចហើយ
ករណីមិនទាន់ដោះស្រាយពីរនៅស្ថានីយ៍មែនទេ?
ហើយ​ទាំងពីរ​ករណី​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​។
សូមទោស ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
នេះជាមូលហេតុដែលជំហានដំបូងសំខាន់។
បើអ្នកមិនជឿជាក់
ម៉េច​មិន​ប្រគល់​ឱ្យ​លោក ចា ពេលនេះ?
មិនចាំបាច់ទេលោក។
វា​ជា​ករណី​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​វា​តាម​រយៈ។
- ផ្ញើឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
- បាទ លោក។
លោកចា!
- អូបាទ។
- អំពីជនសង្ស័យ។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ដោយរបៀបណា?
វិធីសាស្រ្តច្របាច់កជនរងគ្រោះ
ជាមួយនឹងស្រោមជើងគឺមិនធម្មតា។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយជនល្មើស
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រាទាក់ទងនឹងស្តុក។
ឃើញថាមានម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេរស់នៅក្បែរនោះ។
យើង​ក៏​មាន​សាក្សី​ដែរ។
ដែលបានឃើញគាត់នៅជិតកន្លែងកើតហេតុ។
មិនមែនធម្មជាតិទេឬ?
អ្នក​និយាយ​ថា គាត់​រស់​នៅ​ក្បែរ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
ដូច្នេះ​នៅ​តែ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ផ្ទាល់​ទេ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
កុំបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
គាត់ខ្លាំងជាងការរំពឹងទុក។
ដូច្នេះ សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច​ទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​សារភាព​ពី​គាត់។
គ្មានភស្តុតាងផ្ទាល់?
គាត់ពិតជាអ្នកជំនាញណាស់។
សុំទោស?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកប្រាកដទេថា Lee Seong Jin គឺជាពិរុទ្ធជន?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា មានសាក្សីម្នាក់ដែរ។
ប៉ុន្តែ​សាក្សី​នោះ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
ពិតជាឃើញបទល្មើសកើតឡើងមែន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​គាត់​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
គាត់ជាអ្នកស្រុក មិនមែនមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលទេ។
តើ​នោះ​ពិត​ជា​រាប់​ថា​ជា​ភស្តុតាង​ឬ?
អញ្ចឹងក្រុមឈាមនៅកន្លែងកើតហេតុគឺ B,
ហើយ Lee Seong Jin ក៏ជាប្រភេទ B...
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រភេទ B!
អ្នកពិតជាធ្វើដូចអ្នកស្ម័គ្រចិត្តមែន!
សុំទោស។
Lee Seong Jin...
ខ្ញុំត្រូវជួបគាត់ដោយខ្លួនឯង។
កាលពីខែកុម្ភៈឆ្នាំមុន គ.
គាត់ត្រូវបានពិន័យពីបទលួចស្រោមជើង។
[វិញ្ញាបនប័ត្រកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ]
បម្រើចាប់ពីខែមេសាដល់ខែកក្កដា។ តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ការវាយប្រហារមិនសមរម្យ។
គាត់បានប៉ះជើងរបស់ស្ត្រី
ដូចដែលនាងកំពុងឆ្លងកាត់ក្នុងស្រោមជើង។
ខ្ញុំប្រាប់បុរសនោះឱ្យរស់នៅសមរម្យ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លួច
និង​ការ​វាយ​ប្រហារ​មិន​សមរម្យ​មែន​ទេ?
បាទ នេះ​ជា​ឃាតកម្ម​លើក​ដំបូង​របស់​គាត់។
អ្នកណាថាសម្លាប់អ្នកណា?
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បាទ។
យកសំណុំរឿងមកខ្ញុំ
និងរូបថតកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម
នៃ​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​លោក អ៊ឹម បុកហេ។
មិនអីទេ មួយភ្លែត។
- ជេស។
- ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ បើ​អ្នក​ចាប់​បាន​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច​នោះ
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណានៅពេលក្រោយ?
ជេស។
សុំទោស។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ហ៎?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺ...
ហេតុអ្វីបានជារាងកាយទាំងអស់ខុសគ្នា?
ទាំងនេះជាករណីឃាតកម្ម
ដែលបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
សរុបបី។
បី?
ហើយឃាតករ?
នៅតែ...
តើមានអ្វីខុស?
ទាំងនេះ
ឃាតកម្មសៀរៀល។
Lee Seong Jin!
Lee Seong... Hey, Lee Seong Jin នៅឯណា?
អ្នកស៊ើបអង្កេត ចាង និង អ្នកស៊ើបអង្កេត ធ្វើ...
- នៅទីនោះ។
- មក។
Lee Seong Jin!
Lee Seong Jin មិនមែនជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់មិនមែនជាឃាតករពិតទេ!
ហេ អ្នកនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
វាមិនមែនជាអ្នកមែនទេ?
ទេ គឺខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
សុងជីន។
ឈប់​សិន​ទៅ អ្នក​ផុក។
គាត់បានសារភាពគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
- Ji Hwan ចាក់សោគាត់។
- បាទ លោក។
អ្នកវាយគាត់ម្តងទៀតមែនទេ?
សូម្បីតែការសារភាពពិតប្រាកដ?
វាមិនដូច្នោះទេអ្នក punk ។
កុំនិយាយតបមកខ្ញុំបែបនេះ
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំត្រង់។
ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ទទួល​បន្ទុក​ខ្លួន​ឯង។
ការសារភាព។
[Name: Lee Seong Jin អត់ការងារធ្វើ]
[ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុករបស់ខ្ញុំកាលពីកុមារភាព
និងរស់នៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ]
- លោក Lee Seong Jin ។
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
អ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញា មែនទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញាមិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចទេ។
យើងគ្រាន់តែខ្លាចមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ដែលបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
លោក លី បានធ្វើអីខុស?
ដូច្នេះអ្នក
ពិតជាមិនបានសម្លាប់ Im Bok Hee មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
អូ សម្លាញ់ ពេលនោះអ្នកគ្រាន់តែសំណាងមិនល្អ។
អ្នកធ្លាប់រស់នៅក្នុងសង្កាត់នោះ។
បន្ទាប់មក
លោក លី,
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករប្រើ
ស្រោមជើងដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់?
អ្នកមានជំនាញជាក់លាក់ជាមួយស្រោមជើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបញ្ចប់ដោយការសង្ស័យផងដែរ។
លោក លី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តស្រោមជើង?
មែនហើយ...
នេះគឺ...
ដំបូងពួកគេមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់។
តែបើនៅតែប៉ះគេ
ពួកគេទាំងអស់ក្លាយជារដុប។
អារម្មណ៍​នោះ​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ រហូតដល់ខ្ញុំមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
ភ្នែកចៀនទាំងស្រុង។
អ្នកសម្លាប់នាងមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នេះជាឱកាសដំបូង និងចុងក្រោយ
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ថ្ងៃនេះ
បើអូនសារភាពនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនសារភាព
មុនពេលដែលខ្ញុំដើរចេញពីទ្វារនោះ?
អ្នកនឹងរលួយនៅក្នុងគុកជារៀងរហូត។
យល់ទេ?
- អ្វី?
- មួយ
ពីរ
បី,
- បួន។
- អត់ទេលោកចា។
លោកអើយ!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នាងឈឺនៅពេលនេះ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
អញ្ចឹងបើអ្នកមិនសារភាព
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ចេញ​ក្រៅ​នៅ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត 80 ឆ្នាំ​របស់​នាង​ទេ។
ទេ សូមកុំ។
- ប្រាំ,
-លោក!
- ប្រាំមួយ,
- ទេលោក។
-ប្រាំពីរ...
- សូមមេត្តាទុកអោយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅចូលរួមពិធីបុណ្យសពម្តាយអ្នក។
ក្នុងនាមជាអ្នកកាន់ទុក្ខដ៏សំខាន់។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
មិនចាំបាច់មានការសារភាពក្លែងក្លាយទេ។
ប្រាំបី។
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តាកុំ។
- ប្រាំបួន។
-លោក!
លោកអើយ!
ដប់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំសម្លាប់នាង...
[ប៉ុស្តិ៍នគរបាលកាងសៀង]
ឱ្យគាត់សរសេរសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនធ្វើខុសទេ។
អំឡុង​ពេល​នៃ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ជា​ថ្មី​។
ប្រាកដណាស់ កុំបារម្ភ។
លោកអើយ!
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក!
- ហេ។
តោះនិយាយគ្នាលេង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ថ្មីៗនេះ គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
តាមមើលទៅគាត់ក៏មានបញ្ហានៅទីនោះដែរ។
ប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
អូ!
- ជំរាបសួរ។
- បាទការងារល្អ។
សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
មានរឿងអីនឹងអ្នកឆ្កួត?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញាបានទទួលការសារភាពដោយខ្លួនឯង?
- ហេ។
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿង
- ជាមួយគាត់!
- ហេហេ!
Kang Tae Joo!
- តោះនិយាយគ្នាជាឯកជន?
- Kang Tae Joo?
គឺអ្នក Kang Tae Joo!
អីយ៉ា Tae Joo អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
តាជូ!
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អីយ៉ា មិននឹកស្មានថាបានជួបអ្នកនៅទីនេះ!
ហេ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានក្លាយជាប៉ូលីស?
តាជូ។
ស្លាប់ឬរស់?
[Kang Tae Joo]
[ចា ស៊ីយ៉ង់]
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចាប់បានឃាតក។
ករណីដ៏លំបាកបែបនេះ។ មិនពិបាកទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានជ្រើសរើសការងារនេះចេញពីកាតព្វកិច្ច។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
ថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពអស្ចារ្យ។
វាពិតជាកិត្តិយសណាស់។
ប្រធាន​ឃើញ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ជួបមនុស្សស្អាតដូចអូន
Hee Jin ធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
អូរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំក៏រត់ចូលដែរ។
មិត្តចាស់ថ្ងៃនេះ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំជិតស្និទ្ធជាមួយ។
លោក ហ៊ូ។
Kang Tae Joo and Cha Si Young
ជាមិត្តរួមថ្នាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គឺ​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា Cha Si Young
និងមិត្តរួមថ្នាក់ Kang Tae Joo?
- ពិតទេ?
- បាទ។
យើងក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ពិតទេ? ពិភពលោកតូចមួយ!
ដូច្នេះ
តើ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Kang និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​វា?
ត្រូវហើយ តើវាមានន័យដូចម្តេច?
Park Dae Ho តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះទេ?
មែនហើយ...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ខុសពីមុន។
កុំខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ឃើញទេ?
យើងបានទទួលចម្លើយសារភាពរបស់ជនសង្ស័យ
ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ត្រលប់មកវិញហើយ។
ចុះយើងផឹកស្រាជាមួយគ្នា?
លោក ហ៊ូ តាំងពីយើងមកម្ល៉េះ ចុះ...
យប់នេះផឹកទេ?
ស្តាប់ទៅល្អ! ចុះ gopchang វិញ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។
សូមទៅមុខដោយគ្មានខ្ញុំ។
មក យើងកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចនៅក្រៅឃុំយើងដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំនៅទីនោះ។
ភ្លេច​វា​ភ្លេច។
អត់អីទេ។
ជាលើកដំបូងចាប់តាំងពីអ្នកបានឆ្លងកាត់
ខ្ញុំបានស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នកក្នុងសម្លៀកបំពាក់កាន់ទុក្ខ។
[បន្ទាប់ពីដាក់អ្នកនៅមុខ Cornfield]
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកជិតខាងខ្លះដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​កប់​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ចម្ការ​ពោត
ហើយដើរត្រឡប់មកវិញ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ពេលនេះ!
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
មិនអីទេ។ អ្នកគ្រាន់តែជាសិស្ស។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង់​ប្រាក់​?
នោះមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទេ។
វាជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកអាចមាននេះ
ដូច្នេះគ្រាន់តែមកបណ្ណាគាររបស់យើង។
នៅពេលអ្នកទិញសៀវភៅយោងនៅពេលក្រោយ។
គឺ Yu Jeong Rin។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
បញ្ជាទិញសៀវភៅយោងជាមុន។
Yu Jeong Rin?
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ។
ថ្ងៃទី 8 ខែតុលា ឆ្នាំ 1986 Choi Min Ja អាយុ 30 ឆ្នាំ។
បានរកឃើញជាមួយនឹងដៃរបស់នាងចង
ជាមួយក្រណាត់រុំ។
ច្របាច់ក។
មានសញ្ញានៃសៀវភៅដៃ
ថ្ងៃទី 11 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 1987 Hwang Kang Ae អាយុ 21 ឆ្នាំ។
ស្លាប់ដោយការច្របាច់កជាមួយក្រមា។
ថ្ងៃទី 29 ខែមេសា ឆ្នាំ 1988។
Im Bok Hee អាយុ 29 ឆ្នាំ
សម្លាប់ដោយការច្របាច់កជាមួយនឹងស្រោមជើង។
ប្រសិនបើបញ្ជាក់ថាជាឃាតកម្ម
ករណីនឹងត្រូវបានបង្រួបបង្រួម។
រឿងChoi Min Ja និង Hwang Kang Ae
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយព្រះរាជអាជ្ញា Hwang Jae Hoon។
Im Bok Hee ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឲ្យ​ទៅ Cha Si Young។
ដូច្នេះវានឹងទៅ
ទៅម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់នោះ។
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- អ្នកមិនបានសូម្បីតែហៅ។
- តើនេះជាអ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
- គួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
- ហេ ចាំ។
- ឈប់។
- មានរឿងអី?
- ចាំ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ហេ។
តោះ​ចេញ​ទៅ។ តោះទៅ។
- ចាំ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- តោះទៅខាំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បុរស​ក្នុង​បណ្ណាគារ​ពិត​ជា​ផ្អែមល្ហែម​មែន​ទេ?
គាត់នឹងចាំឈ្មោះខ្ញុំមែនទេ?
"គឺ Yu Jeong Rin"
ហេ!
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច!
អ្វី? វាគ្រាន់តែជាសត្វបន្លាចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- មីនជី។
-បាទ?
នៅទីនោះ...
តើអ្នកស្គាល់ព្រះរាជអាជ្ញា Hwang Jae Hoon ទេ?
ហ៊ាង ជេហុន?
ជាការពិតណាស់។
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ គាត់គឺជាអាត់
នៅ​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​កងមាស។
គាត់មិនដែលបរាជ័យក្នុងការដោះស្រាយរឿងក្តីទេ។
ជាពិសេសឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា។
- ហើយបន្ទាប់មក?
-ជនសង្ស័យកំពុងសាកសួរ
នៅក្នុងករណី Hwang Kang Ae សម្លាប់ខ្លួន។
ហើយគាត់ក៏មិនមែនជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដដែរ។
ដូច្នេះតើនរណាជាអាត់ឥឡូវនេះ?
ព្រះរាជអាជ្ញា Cha Si Young ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ព្យាយាមចូលទៅជិតព្រះរាជអាជ្ញា?
ដឹងទេ
ខ្ញុំហៀបនឹងរៀបចំការរីករាលដាលដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​បុរស​កាន់​ស្លាបព្រា​នោះ​ទេ។
វាត្រូវការភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់ចេញពីវា។
បន្ទាប់មកប្រគល់វាទៅអ្នកផ្សេង។
តើមានអ្វីជាមួយបុរសនោះ?
គាត់លូនខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ចម្លែក។
ទៅផ្ទះ។ វាយឺតពេលហើយ។
អ្វី? តើភ្លើងរលត់ទេ?
ហាក់​ដូច​ជា​ខូច។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព ដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើង។
ពិតទេ?
បាទ បន្ត។
ខ្ញុំទៅ។
លាហើយ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក!
អ្វី? ហម។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​។
Yu Jeong Rin ទាបណាស់
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ?
Gopchang? ស៊ុបអង្ករ?
ស្តាប់ទៅមិនពិរោះទេ។
ឬយើងគួរតែញ៉ាំ jjajangmyeon?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ jjajangmyeon ទេ។
តោះទៅញាំសាច់ជ្រូកផ្អែម។
- ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់កំពុងចេញមក។
[New Era, New Police]
មិនអីទេ សូមដើរចេញ។
ចូល
[មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មបណ្តឹងសាធារណៈ]
តោះទៅញ៉ាំ jokbal ។
តើអ្នកមិនទៅទេ។
ទិដ្ឋភាពឧក្រិដ្ឋកម្មឡើងវិញ?
ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
អ្នក​ក៏​នៅ​ដដែល ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ការងារ​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំ?
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
ការចាកចេញត្រូវបានពន្យារពេលដោយអ្នកយកព័ត៌មាន។
អ្នក​សារព័ត៌មាន​ច្រើន​បង្ហាញ​ខ្លួន?
បាទ មើលទៅដូចជាក្រដាសក្នុងស្រុកទាំងអស់។
នៅ​ក្រុង​កាំង​សេង​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
អ្នកតែងតែល្អបំផុតរបស់អ្នក។
មន្ត្រី,
អ្នកមានភ្នែកពិតប្រាកដសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត។
ហេ មើលអ្នកណានៅទីនេះ។
បានមកជួបខ្ញុំ?
យើងពិតជាមិនសប្បាយចិត្តដែលបានជួបមុខគ្នា។
ដូច្នេះតើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ទទួល​បាន​ចម្លើយ​សារភាព​របស់ Lee Seong Jin?
មក ឈឺណាស់
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អំពី​គាត់​ជាង​ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានវាយគាត់ទេ?
ឬគំរាមគាត់?
អ្នកពូកែខាងនោះ។
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកបានធ្វើ,
ជួសជុលវាដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
កុំ​ដាក់​ចំណុច​នេះ​លើ​បុរស​ស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់និយាយដែរ។
បាទ? តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកសុំទោស។
គ្រាន់តែថា...
ពាក្យតែមួយ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដូច្នេះឈប់ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
ចាប់​ឃាតក​ម្នាក់​បាន​ល្អ​ជាង
ជាង​ចោរ​តូច​ដប់​នាក់ ។
គ្រាន់តែមកធ្វើពុត
ដើម្បីឆ្លងកាត់ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើរបាយការណ៍។
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនបិទច្រមុះទេ។
ចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលគ្មានអ្វីសោះ
មានតម្លៃចូលរួម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា Lee Seong Jin
មិនមែនជាឃាតករពិតនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Lee Seong Jin មិនមែនទេ។
សូម្បី​តែ​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​ករណី​របស់​ខ្ញុំ...
វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​របស់​អ្នក​ដែរ​។
Choi Min Ja, Hwang Kang Ae,
និង អ៊ឹម បុកហេ
ទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្សដូចគ្នា។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំពិតប្រាកដ?
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំង​អស់​សំដៅ​លើ​ស្ត្រី
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញក្រោយថ្ងៃលិច
ការរំលោភផ្លូវភេទ,
ចងខោអាវជនរងគ្រោះ
ហើយបន្ទាប់មកច្របាច់ក!
តើ​ឱកាស​មាន​ឃាតករ​បី​នាក់​យ៉ាង​ណា?
ជាមួយ​នឹង​វិធី​សាស្ត្រ​ដូច​គ្នា​នៅ​ខេត្ត​កង​សាំង?
ចូរ​និយាយ​ដូច​ដែល​អ្នក​អះអាង
ទាំងអស់នេះត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយឃាតករសៀរៀល។
បន្ទាប់មក
Lee Seong Jin នៅតែជាឃាតករមែនទេ?
លោក។
Lee Seong Jin ត្រូវបានឃុំខ្លួន
នៅពេល Hwang Kang Ae ត្រូវបានសម្លាប់។
យើងនឹងរកឃើញភស្តុតាងឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេកាន់តែសម្លាប់
ពួកគេកាន់តែញៀន។
Punk នេះនឹងសម្លាប់ម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
អាច...
បាទ ការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Hwang Jae Hoon។
ដូចថ្ងៃនេះដែរ។
អត់ទោស? WHO?
នរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក,
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Tae Joo ។
លោក!
សាកសពមួយត្រូវបានរកឃើញ។
វាជាករណីឃាតកម្ម។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ភស្តុតាងបានបង្ហាញខ្លួន។
កាន់!
ខ្ញុំបាននិយាយថាកាន់វា។
តើអ្នកបានប៉ះនាងទេ? អ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នក
លើមនុស្សបែបនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមាន?
ខ្ញុំមិនបិទច្រមុះទេ។
ចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលគ្មានអ្វីសោះ
មានតម្លៃចូលរួម។
«គ្មាន​អី​ត្រូវ​ចូល​រួម​ទេ?»
[ប៉ូលីស]
ជេស។
តើវាជាអ្វី?
- ហេ! ឈប់!
- បញ្ឈប់គាត់។
ឈប់ ឈប់ បង្កក!
បង្កក! ឈប់សិន...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នក​សារព័ត៌មាន​មក​ដល់​ហើយ!
មែនហើយ សាកសពមួយទៀតត្រូវបានរកឃើញ។
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​នេះ?
- រាងកាយមួយទៀត?
- រកឃើញម្នាក់ទៀតហើយ?
-កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
- បាទ។
តើ​ពិត​ជា​មាន​សាកសព​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​មែន​ទេ?
ចុះ​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​ឡើង​វិញ?
លោកម្ចាស់ ពិតជាមានរូបកាយមួយទៀតមែនទេ?
លោកអើយ!
តើអ្នកនឹងមិនធានាកន្លែងកើតហេតុទេ?
ធានាកន្លែងកើតហេតុ។ ឥឡូវនេះ។
- ដើរចេញ។
- ចាំតែ...
[យូ ជុងរិន]
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាជាបុរសដូចគ្នា។
[អ្នក, the Hollyhock]
ដូច្នេះ​ឃាតករ​ដដែល​បាន​សម្លាប់
Yu Jeong Rin និង Im Bok Hee?
បាទ វិធីសាស្រ្តត្រូវនឹងករណីរបស់ អ៊ឹម បុកហេ។
យើងបានចាប់ខ្លួនបុរសម្នាក់ដែលមិនមែនជាឃាតករពិតប្រាកដ
ហើយថែមទាំងបានធ្វើប្រតិកម្មឡើងវិញ។
Jeez បើបានទៅកាត់ក្តី...
អូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្មាស។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ព្រោះច្បាស់ជាឃាតករដូចគ្នា
យើងនឹងចោទប្រកាន់វាជាមួយគ្នា
ជាមួយករណីរបស់ Yu Jeong Rin...
ចូលមក
មកអង្គុយ។
លោក Hwang គិតខុសពីអ្នក។
វា​មិន​មែន​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​ជា​ឃាតក​ពីរ​នាក់​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​បួន​នាក់។
ជនរងគ្រោះទី១ ឈ្មោះ Choi Min Ja។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​អូស​បន្លាយ​បន្តិច​?
Choi Min Ja និង Hwang Kang Ae
ត្រូវបានសម្លាប់តាមរបៀបផ្សេងគ្នាទាំងស្រុង។
វាមិនអាចជាឃាតករដូចគ្នាទេ។
តើមានអ្វីប្លែក?
ថ្ងៃលិចក្រោយថ្ងៃលិច
ឧក្រិដ្ឋកម្មសំដៅលើស្ត្រីដែលត្រឡប់ទៅផ្ទះ។
និងការច្របាច់ក។
ប៉ុន្តែ អ៊ឹម បុកហ៊ី ត្រូវ​បាន​ច្របាច់ក​ដោយ​ស្រោម​ជើង។
ឃាតករបង្កើតចំណូលចិត្តតាមពេលវេលា។
គាត់ធ្លាប់ប្រើ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ជនរងគ្រោះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះត្រូវបានជួសជុលនៅលើស្រោមជើង។
គាត់បានរកឃើញថាដោយសារតែការបត់បែន
ស្រោមជើងនាំទៅរកការស្លាប់យឺត
ជាងសម្ភារៈផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះគោលដៅគឺជាការស្លាប់យឺត?
មិនមែនជាវាយនភាពរបស់វាទេ?
បែបហ្នឹង
គាត់អាចពន្យារភាពរីករាយ។
សេចក្តីរីករាយនៃការសម្លាប់។
ឧក្រិដ្ឋកម្មបន្ទាប់ប្រាកដជានឹងពាក់ព័ន្ធ
ការច្របាច់កជាមួយស្រោមជើង។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយអ្នកនៅតែមិនមាន
ភស្តុតាងផ្ទាល់តើអ្នក?
ខ្ញុំនឹងបន្តការស៊ើបអង្កេតតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
លោកចា ភ្លេចហើយឬនៅ?
ថាអ្នកស្ទើរតែធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​លើក​នេះ។
ករណីនេះ...
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
តាជូ
នៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
[អ្នក, the Hollyhock]
សៀវភៅនេះ
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្បែរ Jeong Rin។
បុរស​មក​ពី​បណ្ណាគារ​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​នាង។
សញ្ញានោះ...
នោះគឺដោយសារតែ Jeong Rin ។
បណ្ណាគារណា?
បណ្ណាគារ កងសេង។
បុរសសង្ហានៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះមែនទេ?
បន្ទាប់ពីឈប់នៅទីនោះ?
បាទ។
មានអ្នកណាសង្ស័យនៅតាមផ្លូវ?
ចាំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង
ដែលសម្លាប់ Jeong Rin ។
តើវាជានរណា?
Min Ji នៅទីនោះ...
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង! ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក!
ស.
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​មក​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងបានទៅតាមផ្លូវនេះ។
ហ៊ាន!
ហេ៎ ចុះ​បើ​គេ​ចាប់​បាន​ថា​កុហក?
វាមិនអីទេ។
តោះប្រញាប់ឡើង។
[ឯកទេសលាងដៃសម្រាប់ស្បែកជើងទាំងអស់]
ជំរាបសួរ។
អ្នកស្រី គីម អ្នកនៅទីនេះ។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
មិន​មាន​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ផង​ដែរ​។
រឿងមួយគួរឲ្យសង្ស័យ
គាត់បានបិទហាងបោកអ៊ុត
ដើមខែឥឡូវនេះ។
គាត់ត្រូវតែរវល់ណាស់។
សង្ឃឹមថាថ្ងៃនេះមិនខុសគ្នា។
[Eun Ho បោកអ៊ុតស្វ័យប្រវត្តិ]
ទា។
- តើយើងនឹងទៅទេ?
- តោះទៅ។
អ្នកនឹងមិនរៀនរហូតដល់អ្នកវាយ។
ឈប់​កុំ​!
អ្នក​ផុក!
ប៉ូលីសសុខសប្បាយទេ?
នៅ​តែ​នៅ​ទេ​អ្នក​ផាក​!
Kim Han Seop!
- លែងខ្ញុំទៅ!
- នៅស្ងៀម។
នៅស្ងៀម Kim Han Seop អ្នកនឹងឈឺចាប់។
តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំថាលែង!
- នៅស្ងៀម។
ស្ត្រីនោះជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
យក​ប្រពន្ធ​ដែល​រត់​ចោល​មក​វិញ តើ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកចាំសិស្សទាំងនេះទេ?
កាលពីបីថ្ងៃមុន Dugang-ri underpass ។
ដូច្នេះ?
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
បន្ទាប់ពីពួកគេបានរត់មករកអ្នក។
អ្វី?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ដែរ។
រហូតដល់ខ្ញុំឃើញអ្នកប្រហែល
ចាក់មនុស្សដោយកន្ត្រៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបំភ័យនាង។
បើខ្ញុំចង់សម្លាប់នាង
ខ្ញុំនឹងយកកាំបិត។
កាំបិត?
មានន័យថា
កាំបិតនឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រើ។
ជេស។
បុរសនេះមិនមែនជាឃាតករទេ។
នៅទីនេះ។
ទៅមុខ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីគាត់។
គាត់ធ្លាប់វាយខ្ញុំស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់ហាក់ដូចជា
រកមើលខ្ញុំរាល់យប់។
នៅថ្ងៃទី 19 ប្រហែលម៉ោង 8 យប់
អ្នករត់ចូលទៅក្នុងសិស្សទាំងនេះមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកនៅបានយូរប៉ុណ្ណា
លាក់ខ្លួនពី Kim Han Seop អញ្ចឹង?
ប្រហែលមួយម៉ោងខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំនៅទីនោះមួយរយៈ
បារម្ភថាគាត់អាចត្រឡប់មកវិញ។
តើ Kim Han Seop ត្រលប់​មក​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ?
លេខ
ចុះ​មាន​អ្នក​ណា​ដើរ​កាត់​ផ្លូវ​នោះ?
គ្មានមនុស្សទេ។
"គ្មានមនុស្សទេ?"
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចចងចាំបាន។
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនប្រាកដទាំងស្រុងទេ ប៉ុន្តែ...
ស.
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាខ្ញុំបានឃើញសត្វបន្លាច។
ប៉ុន្តែក្រោយមក វាបានបាត់ទៅវិញ។
សត្វត្មាត...
មានសត្វក្អែកមួយហើយ...
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺ
សត្វឆ្កែវង្វេងផងដែរ។
តើនោះនៅឯណា?
ហេ!
អ្វី? វាគ្រាន់តែជាសត្វក្អែក។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មីនជី។
ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​មក​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងបានទៅតាមផ្លូវនេះ។
ថ្ងៃនោះ
មូលហេតុដែលឆ្កែវង្វេង
ត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះសត្វក្អែក
និងមូលហេតុជនរងគ្រោះ
មិនបានប្រយ័ត្នចំពោះគាត់ទេ។
សូមក្រឡេកមើល Punk នេះ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​អស់​ពី​ចិត្ត​ហើយ។
អ្នក​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ដៃ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ហើយ។
លាក់ទុកល្អជាង។
ហើយមើលខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើវាជានរណា?
Tae Joo?
គឺអ្នក Tae Joo។
មែនហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យករណី Yu Jeong Rin។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​អាច​ជា​អ្នក​។
យករបស់នោះទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែងគួរឱ្យខ្លាច?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នេះមិនមែនជាករណីរបស់អ្នកទៀតទេ។
ពិតប្រាកដ។
វាមិនមែនជាករណីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​យក​ករណី​នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងអាចដោះស្រាយវាបាន
រួមគ្នាជាមិត្ត។ មិនអស្ចារ្យទេ?
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាននិយាយថា 'ពួកយើង' ឬ 'មិត្ត'
នៅចំពោះមុខខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំ!
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនមែនជា Kang Tae Joo ចាស់ទៀតទេ!
បុរសម្នាក់នោះអត់ធ្មត់ និងឆោតល្ងង់ តែខ្ញុំមិនមែនទេ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីភ្នែករបស់ខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនេះយូរទៀតទេ។
Kang Tae Joo!
ខ្ញុំនឹងយកករណីនេះមកវិញ។
ហើយអ្នកផងដែរ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹង
រក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ដូច​ពេល​នោះ​ដែរ។
អ្នកចិត្តសាស្រ្ត!
ខ្ញុំនឹកអ្នក Kang Tae Joo ។
- អ្នក​ផាក​!
- ហេហេ!
សង្កត់លើ។
- វិធីនេះ។
- មិនអីទេ។
[ប្រសិនបើអ្នកមានសុបិន
អ្នកតែងតែអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ]
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ
រយៈពេលយូរ។
អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំកន្លងមក។
ចាំ។
បាទ?
តើអ្នកមានទឹកទេ?
បាទ វារួចរាល់ហើយ។ តោះទៅ។
[នីតិរដ្ឋរឹងមាំ,
ការកែតម្រូវមនុស្សធម៌ និងមានប្រសិទ្ធភាព]
[វាគឺអំពីការខិតខំ
រស់នៅក្នុងជីវិតសុចរិត]
អ្នកយឺតហើយ។
ធ្លាប់ទេ
រង់ចាំយូរ?
បាទ។
ទីបំផុត យើងជួបគ្នា។
ឃាតករដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
គ្រប់ពេលវេលា។
សូមជួយខ្ញុំផង!
វា​មាន​អារម្មណ៍​ស្រទន់... ដូច​ដៃ​មនុស្ស​ស្រី។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
ដូចជាសត្វក្អែក រត់ចេញភ្លាម។
វាអាចជាឃាតករ។
ជនជាប់ចោទ ខ្ញុង ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា
មុនពេលខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
បើ​វា​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ យើង​អាច​រក​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
ហេ បងស្រីរបស់អ្នកកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី
តើបងប្អូនបែបណាដែលមិនបាត់បង់?