[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 22]
Chỉ để giúp Bai Yongjun một việc thôi.
Rốt cuộc, anh ấy rất khuyến khích anh chàng đó.
Bạn có ai đó trong tâm trí không?
Nhìn này.
[Báo cáo đánh giá định hướng nghề nghiệp]
Kết quả đánh giá của người này
khá ấn tượng.
Sinh ra để làm việc trong ngành khách sạn.
Một tương lai tươi sáng phía trước.
Đây là ai?
Xu Miyu.
Kiểu đánh giá này
Tương tự với MBTI
Nó chỉ mang tính chất tham khảo.
Chúng ta không nên tin tưởng một cách mù quáng.
Ngoài ra, bạn nên biết
sự chuyển đổi liên bộ phận đó là
rắc rối.
Tôi có thể xử lý các thủ tục phức tạp.
Bây giờ, điều tôi không chắc chắn là
liệu quyết định của tôi có quá tùy tiện không.
Bạn nghĩ sao, Rui?
Xu Miyu có thực sự có khả năng
là người quản lý tiền sảnh của chúng tôi?
Tôi đã xem buổi biểu diễn của cô ấy sớm hơn ngày hôm nay.
[Khách sạn Purong]
Cô ấy cũng điềm tĩnh và tháo vát như Anna.
Và cô ấy biết tình hình của khách sạn
rất tốt.
Cô ấy là một ứng cử viên rất tốt.
Tuy nhiên,
Tôi không biết ý kiến ​​​​của Xu Miyu.
Tôi nói chuyện với cô ấy thì sao?
Được rồi.
Chuyển tôi đến Văn phòng phía trước?
Đúng vậy.
Đây là giải pháp sơ bộ của chúng tôi.
Nó vẫn cần phải trải qua
một cuộc bỏ phiếu quản lý.
Ngoài ra, chúng ta cần xem xét
mong muốn cá nhân của bạn.
Vì vậy, hôm nay tôi đến để nói chuyện với bạn đầu tiên.
Bạn có sẵn lòng không?
Cảm ơn.
Giám đốc Bạch.
Chị An bắt đầu nghỉ thai sản
trước thời hạn ngày hôm qua.
Bạn biết về điều này, phải không?
Vì vậy, bây giờ, tại Văn phòng Chính,
một vị trí quản lý tiền sảnh đã được mở ra.
Các nhà lãnh đạo rất coi trọng
đến vấn đề này.
Sau khi thảo luận với
Phòng Nhân sự,
họ đã quyết định giao nhiệm vụ
một người quản lý tiền sảnh mới.
Tại sao họ cần cử người tới?
Đó là ai?
Ứng viên đã được quyết định chưa?
Nó vẫn chưa được hoàn thiện.
Nó chỉ là một ứng cử viên đang chờ xử lý.
Tôi muốn biết
tại sao bạn chọn tôi.
Bạn có nhớ bài kiểm tra này không?
[Kiểm soát][Có ảnh hưởng][Nghiêm khắc][Bình tĩnh]
Theo báo cáo,
về khía cạnh hình ảnh,
kỹ năng giao tiếp và lòng trung thành,
bạn mạnh mẽ hơn
ứng viên khác
cho người quản lý tiền sảnh.
Bạn nghĩ gì?
Bạn có mối lo ngại nào không?
Tôi có một mối quan tâm.
Có phải vì bạn là bạn của tôi
và bạn đang đánh giá quá cao tôi?
Anh Xue,
thành thật mà nói, gần đây,
Tôi thực sự cảm thấy hơi bối rối về
kế hoạch nghề nghiệp của tôi.
Đó là lý do tại sao tôi thực hiện đánh giá này.
Nếu tôi nói tôi không muốn thăng chức,
nó sẽ là một lời nói dối.
Hôm nay mới biết điều đó
Tôi có rất nhiều khả năng,
và thậm chí có thể trở thành người quản lý tiền sảnh,
Tôi thực sự hạnh phúc.
Tôi cũng ước gì có thể kể cho bạn nghe
rằng tôi sẵn sàng thử.
Tuy nhiên,
đây là chương trình khuyến mãi liên ngành
sau tất cả.
Ngoài ra, tôi còn lâu mới quen với
quầy lễ tân làm việc.
Tôi nghĩ
bạn tin tưởng tôi vô điều kiện,
bởi vì các bạn là bạn của tôi.
Nhưng cũng vì lý do đó,
Tôi lại càng sợ
làm bạn thất vọng.
Quản đốc của tầng điều hành?
Xu Miyu, người duy nhất
người luôn tâng bốc người lãnh đạo?
Giám đốc Bai, anh làm tôi lo quá.
Cấp dưới đang lan truyền tin đồn.
Nhưng chúng ta không nên tham gia vào cuộc ồn ào này.
Cô Xu có năng lực phi thường
trong công việc của cô ấy.
Nhân dịp khai trương nhà hàng Trung Hoa
và trường hợp khẩn cấp của cô An ngày hôm qua,
cô ấy đã ở tiền tuyến
và đã làm một công việc tuyệt vời.
Đó là điều hiển nhiên đối với mọi người.
Khoa HSKP có đuổi cô ấy ra không
và đẩy cô ấy vào Văn phòng phía trước?
Cô ấy chỉ là quản đốc thôi.
Làm sao cô ấy có thể là người quản lý tiền sảnh?
Khi thăng chức cho ai đó,
chúng ta cần nhấn mạnh sự phù hợp giữa con người và công việc.
Chưa kể người quản lý sảnh,
bộ mặt của khách sạn chúng tôi là ai.
Nó kết nối lên trên
tổng giám đốc
và hướng xuống tới
mọi bộ phận và mọi khách hàng.
Các bạn đã tìm thấy một kẻ hôn mông như vậy
để đánh lừa tôi?
Thủ đoạn của bạn là
quá trắng trợn.
Xu Miyu.
Tôi đang ngồi đây
không đại diện cho ông Ji và tôi,
mà là vì lợi ích của khách sạn Purong.
Trong khi đó, vì chúng ta là bạn nên
chúng tôi sẽ không đưa bạn
ở vị trí không phù hợp,
để bạn chịu đựng
áp lực và chỉ trích không đáng có.
Cũng như chúng tôi tin tưởng vào bạn,
chúng tôi hy vọng bạn có thể tin tưởng vào chúng tôi,
và quan trọng hơn là ở chính bạn.
Tôi hiểu, ông Xue.
Cho em hỏi
ai đã giới thiệu tôi?
Câu trả lời có quan trọng đến vậy không?
Đó chính là ông Ji.
Nếu bạn thực sự
không biết đường đi của bạn ở đâu,
bạn cũng có thể bắt đầu với
thử và sai.
Bước ra khỏi vùng an toàn của bạn
và nhìn thấy mặt khác của tảng băng trôi đó.
♪ Hãy chôn vùi mọi thứ trong tâm trí bạn ♪
Đáp ứng nhu cầu của du khách
là trách nhiệm của bạn,
trong khi hỗ trợ bạn là của tôi.
♪ Mong tình yêu nở hoa như mong ước ♪
Tôi là sếp của bạn.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm cho bạn.
♪ Nước mưa âm thầm nuôi dưỡng hoa ♪
Bạn có thể tin tưởng tôi hơn một chút,
được rồi?
♪ Bằng chi phí riêng của mình ♪
Trong quá khứ,
khi đối mặt với những điều mình mong muốn,
♪ Vào mùa hè nóng bức ♪
Tôi đã luôn quen với việc đặt
nỗ lực hơn người khác một chút,
♪ Tôi đang tan chảy ♪
thận trọng làm hài lòng người khác và cân nhắc
♪ Trước khi hoa héo,
Tôi giả vờ ngầu ♪
chỉ để chứng minh rằng tôi xứng đáng
để có chúng.
Nhưng bây giờ anh ấy cứ nói với tôi
♪ À ♪
mà tất cả mọi người trên thế giới này
♪Nói chuyện với chính mình♪
là một ngôi sao sáng.
Tôi có thể được nhìn thấy mà không cần cố gắng
làm hài lòng người khác.
♪À♪
♪ Dù tôi chỉ có một mình,
Tôi giả vờ thoải mái ♪
Tôi xứng đáng được lựa chọn chắc chắn
mà không cần phải chứng minh bản thân mình.
♪ Khoảnh khắc thoáng qua mà tôi đã cố níu giữ ♪
[Chương 2: Quy trình quản lý dự án]
[Chương 3: Kích hoạt dự án]
♪ Hãy để nó đi khi kính cạn ♪
Dành cho bạn, chuyển từ khoa HSKP
đến Văn phòng Mặt trận,
[Lựa chọn dự án và nghiên cứu khả thi]
xét về nội dung công việc cụ thể
♪ Khát khao dang dở ♪
bạn sẽ phải đối mặt với những thử thách mới
và những khó khăn.
Bạn cần phải chuẩn bị.
♪ Trôi dạt như than hồng tàn ♪
Đối với bất kỳ vấn đề nào khác,
Đừng lo.
♪ Vẫn khao khát ánh sáng của ngày hôm qua ♪
[Lựa chọn dự án và nghiên cứu khả thi]
Để lại cho anh Ji và tôi.
Tôi sẽ làm việc chăm chỉ để không làm bạn thất vọng.
♪ Thế nhưng vẫn tiến vào
độ sâu của đại dương vào ban đêm ♪
Xu Miyu, bạn có nhớ những gì tôi đã nói với bạn không
♪ Câu hỏi không có câu trả lời ♪
trong cuộc phỏng vấn của bạn?
♪ Hãy để chúng bay theo gió ♪
Khách sạn Purong sẽ cung cấp cho mọi người
người có nguyện vọng nghề nghiệp
♪ Hãy để họ đi ♪
có lộ trình thăng tiến phù hợp.
Vì vậy, bạn nên tin vào chính mình.
Một ngày nọ,
bạn chắc chắn sẽ trở thành
một nhân viên khách sạn xuất sắc.
Quần áo của bạn đã được giặt sạch.
Cảm ơn.
Bạn có cần gì khác không?
Không.
Xin chào.
Đây là nước khoáng mà bạn yêu cầu.
Cảm ơn.
Bạn có cần gì khác không?
Không.
Dịch vụ phòng.
-Xin lỗi, thưa ông.
-Lần sau làm cho đúng nhé.
Đó là bạn.
Miêu.
Không cần, không cần.
Sáng nay tôi đã tự mình dọn giường.
Sau đó tôi sẽ đi ra ngoài.
Nghe này, Miyu.
Sàn nhà hoàn toàn sạch sẽ.
Bạn không cần phải làm sạch nó nữa.
Bạn có thể vui lòng
ngừng làm việc này đến việc khác?
Hãy đến đây.
Hãy ngồi xuống và trò chuyện với tôi.
Daniel, trước tiên tôi là quản gia của bạn,
và sau đó, bạn của bạn.
Chăm sóc cuộc sống hàng ngày của bạn là công việc của tôi.
Bạn phải để tôi hoàn thành công việc của mình trước.
Không có gì.
Để lại công việc cho ngày mai.
Có thể ngày mai không phải là tôi.
Cái gì?
Có ai đó đang cố gắng sa thải bạn một lần nữa?
Nói cho tôi.
Tôi sẽ nói với bà già.
Hãy xem ai dám bắt nạt bạn lần nữa.
Điều này là quá nhiều.
Ý bạn là khi tôi sắp bị sa thải,
Dì Wanjun đã giúp tôi?
Chủ tịch Ngụy.
Tại sao lại xa xôi đến thế?
Đối với những gì đã xảy ra trước đây,
Cảm ơn.
Không có gì phải xấu hổ cả.
Cô ấy là chủ tịch của bạn,
Dì Wanjun của bạn,
và cả anh họ Wanjun của tôi nữa.
Anh họ của bạn là ai?
Đồ già ngu ngốc.
Nhân tiện.
Miyu, hãy tiếp tục từ chỗ chúng ta đã dừng lại.
Ai lại làm sai với bạn nữa?
Tốt hơn hết bạn nên cho chúng tôi biết
mọi thứ.
Chủ tịch của bạn sẽ đứng lên bảo vệ bạn.
Trên thực tế,
Tôi không có lỗi,
và tôi không cần ai cả
đứng lên bảo vệ tôi.
Chỉ thế thôi
Tôi sẽ là người quản lý tiền sảnh
tại Văn phòng Mặt trận.
Bạn đã được thăng chức!
Đó là tin tuyệt vời.
Tại sao vừa rồi cậu không nói cho tôi biết?
Bạn đã làm tôi lo lắng vô ích.
Tôi đang đổ mồ hôi.
Tôi hạnh phúc.
Nhưng tôi hơi miễn cưỡng khi rời đi.
Không có gì phải miễn cưỡng cả.
Giới trẻ
nên sải bước về phía trước.
Đừng suy nghĩ quá nhiều về mọi thứ.
Đừng hành động như một bà già.
Ý anh là gì?
Cậu không thể im lặng được sao?
Miêu.
Tôi nghe thấy
đó là ông Ji
đã phải chịu áp lực rất lớn
đề nghị
trưởng phòng HSKP
làm người quản lý tiền sảnh.
Tôi có cảm giác đó là bạn.
Chúc mừng.
Được thăng chức dưới thời ông Ji
chứng tỏ đầy đủ năng lực của bạn.
Cảm ơn chủ tịch Wei.
Dì Vạn Quân.
Cảm ơn bạn, Daniel.
Tôi sẽ để nó cho bạn.
Tôi sẽ đi bây giờ.
Được rồi.
Bạn vẫn còn do dự?
Bạn đang thắc mắc
"nếu tôi thực sự đủ điều kiện
để trở thành người quản lý tiền sảnh?"
Hay "quân tốt nào Ji Feng
đang sử dụng tôi như thế nào?
Liệu anh ta có đẩy tôi vào tầm ngắm không?"
Khách sạn Purong không thuộc về tôi.
Bạn phải tin rằng nó có thể cung cấp
mọi người có năng lực và đầy tham vọng
có lộ trình thăng tiến.
Phấn đấu cho vùng đất cao hơn
là sự theo đuổi vĩnh viễn.
Nếu bạn không tiến về phía trước,
bạn tụt lại phía sau.
Lần này tôi quyết định tiến về phía trước.
Nhân tiện, anh Ji,
Nghe nói có cơ hội này
là điều gì đó bạn đã chiến đấu hết mình
để lấy cho tôi.
Tôi muốn chân thành cảm ơn bạn.
Nơi nào thế
bạn có nghĩ tiền sảnh là không?
Sảnh
phải là ấn tượng đầu tiên
một khách sạn mang lại cho khách hàng của mình.
Hồi xưa mình đặt khách sạn
Tôi cũng sẽ đặc biệt chú ý
tới tiền sảnh.
Mặc dù tôi không dành nhiều thời gian
ở sảnh,
một nơi sáng sủa và rộng rãi
thực sự khiến tôi muốn
ở tại khách sạn đó.
Bạn và mọi nhân viên ở đây
là những cái nhìn đầu tiên về khách sạn Purong.
Người quản lý tiền sảnh có năng lực
không chỉ phải giữ gìn hình ảnh của khách sạn,
mà còn phản ánh sự ấm áp của nó,
sang trọng và thái độ.
Người khách tìm kiếm sự giúp đỡ nhiều nhất
khi họ bước qua cánh cửa này
là người quản lý tiền sảnh.
Không quá lời khi nói rằng
người quản lý tiền sảnh
là bộ bách khoa toàn thư của khách sạn.
Hãy thử tưởng tượng điều đó
bạn là cánh cửa đó.
Đừng níu kéo những người đã ra đi,
và đừng từ chối những người sẽ đến.
Khi bạn trở thành một với không gian này
và có thể điều hướng nó một cách tự do,
bạn đã thực sự bắt tay vào
con đường sự nghiệp của bạn.
Đừng nghi ngờ chính mình.
Hãy nắm bắt cơ hội này.
Thư bổ nhiệm:
Căn cứ vào hoạt động của khách sạn
và nhu cầu phát triển,
sau cuộc họp quản lý,
việc bổ nhiệm nhân sự mới đã được thực hiện.
Các cuộc hẹn cụ thể như sau:
Xu Miyu được bổ nhiệm làm
người quản lý tiền sảnh của Front Office,
chịu trách nhiệm về
quản lý toàn diện
và vận hành sảnh
cũng như sự phối hợp
và tối ưu hóa dịch vụ khách hàng.
Luo Qingping được bổ nhiệm
với tư cách là quản đốc của
tầng điều hành của Ban HSKP,
chịu trách nhiệm về tầng điều hành
quản lý và vận hành hàng ngày
cũng như sự phối hợp
và tối ưu hóa dịch vụ khách hàng
liên tục cải tiến
chất lượng dịch vụ và hiệu quả hoạt động
trên tầng điều hành,
và thể hiện đầy đủ
hình ảnh cao cấp của khách sạn.
Việc bổ nhiệm trên có hiệu lực
ngay khi có thông báo.
Bằng cách này được thông báo.
Phòng nhân sự khách sạn Purong.
Chúc mừng.
Cảm ơn.
Thay quần áo của bạn sau.
Tôi sẽ đưa bạn đi gặp đồng nghiệp mới của bạn.
Ngay lập tức?
Nó cần thiết cho công việc.
Tôi sẽ đợi bạn ở sảnh
ở tầng một.
Được rồi.
-Miyu, anh không muốn em rời đi.
-Miyu.
Miyu, em vừa định đi à?
bỏ chúng tôi lại phía sau?
Tôi sẽ nhớ bạn.
Tôi cũng không muốn rời xa em.
Nhưng tôi không thực sự rời đi.
Tôi chỉ ở sảnh thôi.
Nếu bạn nhớ tôi,
đến tìm tôi đi,
hoặc gửi cho tôi tin nhắn WeChat.
Thời gian để làm việc.
Hãy tiếp tục.
Thanh Bình.
Từ bây giờ,
các anh chị em này
cũng như các vị khách của chúng tôi
trên tầng điều hành,
đang ở trong tay bạn.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ làm tốt hơn bạn.
Cảm ơn.
[Khoa HSKP, Xu Miyu]
Kể từ hôm nay,
Xu Miyu sẽ là quản đốc của
tầng điều hành.
Khi thẻ đen Ji
đã hủy đánh giá không tốt của bạn,
Tôi có thể cảm nhận được nó.
Bạn có một nền tảng vững chắc.
Bị dị ứng với khăn?
Chỉ trong vài ngày qua,
Tôi tiếp tục ngủ
với chiếc khăn dưới cổ
và bị dị ứng.
Bạn đang cố dọa ai vậy?
Cô không phải chỉ là một quản đốc thôi sao?
Bạn chỉ là quản đốc tầng thôi.
Sao bạn dám nói chuyện với tôi
về một quan điểm chung?
Bạn nghĩ bạn là ai?
Tìm thấy nó.
Miyu, tôi xin lỗi.
Tôi sẽ không tiết lộ vấn đề này.
Nhưng tôi phải nhắc bạn rằng
bạn không bao giờ nên
phạm sai lầm như vậy một lần nữa.
Cảm ơn bạn, Miyu.
Bạn đúng là một thiên thần. Cảm ơn.
Tôi sẽ kiểm kê cô gái này
người muốn chia sẻ Yan Du Xian.
Điều đó có hiệu quả với bạn không?
Người quản lý luôn có cách.
Bạn là người chu đáo nhất
nhân viên khách sạn
Tôi đã từng gặp.
Phải có hình phạt
nhưng cũng phải bồi thường.
Hãy bắt tay vào làm việc.
Chủ tịch Ngụy, điều gì đưa ông đến đây?
Hôm nay là
ngày đầu tiên của bạn với tư cách là người quản lý tiền sảnh.
Tôi đến để cổ vũ bạn.
Chúc may mắn.
Cảm ơn.
Nhìn.
Ngày đầu tiên làm việc tại Purong,
mẹ tôi đã đưa cái này cho tôi.
Hôm nay,
Tôi đang đưa nó cho bạn.
Tôi mong mỗi ngày bạn làm việc tại Purong,
nó ở lại với bạn.
[Khách sạn Purong, Văn phòng Lễ tân, Xu Miyu]
Làm sao tôi có thể chấp nhận điều này?
Nó phù hợp với bạn một cách hoàn hảo.
Cô Xu, cô có ở sảnh không?
Đúng.
Đi tiếp.
Tôi sẽ nhìn bạn rời khỏi đây.
Cô ấy đây.
Mọi người đều ở đây.
Tuyệt vời. Xin vui lòng thông báo.
Thư bổ nhiệm:
Căn cứ vào hoạt động của khách sạn
và nhu cầu phát triển,
sau cuộc họp quản lý,
một cuộc hẹn nhân sự mới đã được thực hiện.
Chi tiết như sau:
Xu Miyu được bổ nhiệm làm
người quản lý tiền sảnh của Front Office,
chịu trách nhiệm về
quản lý và vận hành toàn diện
sảnh của Văn phòng Mặt trận,
và sự phối hợp
và tối ưu hóa dịch vụ khách hàng
liên tục cải tiến
chất lượng dịch vụ tiền sảnh và
hiệu quả hoạt động
và giới thiệu hình ảnh tuyệt vời của khách sạn.
Việc bổ nhiệm trên sẽ có hiệu lực
kể từ ngày công bố.
Đây là để thông báo.
Phòng nhân sự khách sạn Purong.
Chúc mừng.
Cảm ơn.
Bây giờ, hãy chào mừng người quản lý tiền sảnh mới của chúng ta,
Xu Miyu, muốn nói vài lời.
Xin chào mọi người, tôi là Xu Miyu.
Thật vinh dự cho
tham gia nhóm Front Office
và trở thành một trong số các bạn.
Tôi hy vọng từ bây giờ chúng ta có thể làm việc
bên cạnh nhau.
Tôi cũng hy vọng sẽ làm tốt công việc phục vụ.
Quan trọng hơn,
Mình rất mong nhận được sự ủng hộ và giúp đỡ của mọi người.
Cảm ơn tất cả các bạn.
Tốt!
Tuyệt vời!
Xin hãy vỗ tay.
Hãy cho cô ấy một tràng pháo tay nào.
Cô Xu.
Chào mừng đến với Văn phòng Mặt trận.
Bạn thật xinh đẹp và có năng lực.
Làm quản đốc bộ phận HSKP
thực sự là một sự lãng phí tài năng của bạn.
Bây giờ bạn đang ở Văn phòng Lễ tân của chúng tôi,
chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn một sân khấu
để thể hiện hết khả năng của mình.
Tôi tin bạn sẽ mang lại
đột phá mới trong công tác vận động hành lang
và tạo nên những thành tựu mới
trong tương lai.
Được rồi?
Cảm ơn giám đốc Bạch.
Cố lên.
Hãy chào đón cô Xu lần nữa
bằng một tràng pháo tay nồng nhiệt.
Thêm niềm đam mê!
Nhiệt tình hơn!
Bạn đã đi đến sảnh?
Tôi chỉ đi dạo một vòng thôi.
Có chuyện gì vậy?
Không tuần tra sảnh
thói quen hàng ngày của tôi?
Có lạ không?
Hôm nay bạn đã tuần tra đặc biệt đúng giờ.
Nhưng xuất hiện là đúng.
Nếu không thì một người như Xu Miyu
rơi vào tay của
những cô bé đó,
cô ấy chắc chắn sẽ bị bắt nạt.
Nếu cô ấy thực sự thiếu kinh nghiệm đến vậy,
nó có nghĩa là phán đoán của chúng tôi là sai.
Với khả năng thực sự,
người ta có thể đứng vững ở bất cứ đâu.
Tôi không thể thắng cuộc tranh luận này với bạn.
Ai đã cố gắng quá
thuyết phục người khác
để cho Xu Miyu cơ hội này?
[Biên bản ghi nhớ]
[Tôi đến từ nhóm studio của Jiang Zhichun.]
[Chúng tôi quan tâm đến hình ảnh thương hiệu và]
Đây không phải là Điền Giang Xuân sao,
[sức hút độc đáo của khách sạn Purong]
[Tôi nghĩ nếu chúng ta hợp tác,
chúng ta sẽ đạt được những thành tựu to lớn.]
lần trước ai đã quảng cáo cho chúng ta?
Thật là một blogger nổi tiếng
đã đến với chúng tôi nhiều lần.
Có thể nào
vì sự kiện khai trương hoành tráng
nhà hàng Trung Quốc lần trước,
hay cô ấy có động cơ khác?
Dù thế nào đi chăng nữa,
chúng tôi không có lý do gì
từ bỏ cơ hội này phải không?
Được rồi.
Tôi sẽ nghĩ về nó.
[Căn hộ nhân viên khách sạn Purong]
Người quản lý tiền sảnh vừa nãy
đã rất đẹp.
Miyu hôm nay trông thật xinh đẹp.
Bạn gái của bạn đang xem.
Xin chào, chào mừng.
Làm ơn đi lối này.
Xin lỗi.
Bạn đã đánh rơi chiếc khăn quàng cổ của mình.
Cảm ơn.
Làm ơn đi lối này.
Ngay tại đây.
Đây là ai?
Chào anh Duẩn.
Đây là quản gia cũ của tôi.
Tuyệt đẹp phải không?
Tôi đã từng thấy bạn lau sàn nhà
và dọn dẹp nhà vệ sinh
cúi đầu xuống
trong phòng điều hành.
Tôi không mong đợi bạn sẽ như vậy
một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy.
Cảm ơn.
Có vẻ như
Quý Phong quả thực có con mắt tinh tường.
Đưa bạn vào tình thế này
đang tận dụng tối đa tài năng của bạn.
Đi thôi.
Xin chào.
Tôi có thể giúp gì cho bạn không?
Xin lỗi, bộ phận bán hàng ở đâu?
Bạn cần đi thang máy dành cho nhân viên
lên đến tầng ba.
Hãy đi theo tôi.
Được rồi, cảm ơn bạn.
Tôi chỉ ở đầu hàng.
Tôi vừa quay lại với chiếc vali của mình
để lấy thẻ căn cước của tôi.
Tại sao tôi lại phải xếp hàng?
Đó chỉ là bây giờ.
Bạn mất quá nhiều thời gian để nhận được ID của mình.
Chúng ta không thể có nhiều người như vậy
đang chờ đợi chỉ cho bạn.
Sao bạn có thể làm điều này với tôi?
Bạn...
Hãy để tôi xử lý nó.
Xin chào, thưa cô.
Tôi xin lỗi về điều đó.
Lục Tiểu Ngôn,
hãy giúp đỡ vị khách này trước.
Cô ấy đã ở đây rồi.
Nếu bạn bỏ lỡ số của bạn,
bạn phải xếp hàng lần nữa.
Tất cả chúng ta đều tuân theo các quy tắc
một cách công bằng và chính đáng.
Cô Xu.
Bạn không biết công việc lễ tân.
Vì vậy, bạn có thể vui lòng
tránh xa vấn đề này?
Tôi nghĩ bạn nên
chăm sóc khách ở đó.
Bạn có khăn giấy không?
Tận hưởng kỳ nghỉ của bạn.
Cảm ơn.
Những người dọn dẹp, vui lòng đến sảnh.
Xin chào.
Dù sao thì cô ấy cũng là cấp trên của anh mà.
Tại sao lại bắt cô ấy làm vậy?
Cố lên.
Lấy một ít khăn giấy.
Đó chẳng phải là nghề cũ của cô ấy sao?
Bạn không biết công việc lễ tân.
Vì vậy, bạn có thể vui lòng
tránh xa vấn đề này?
Tôi nghĩ bạn nên
chăm sóc khách ở đó.
Cô Xu.
Cô Tôn.
Đó là bạn.
Bạn đang trở nên xinh đẹp hơn.
Tôi gần như không nhận ra bạn.
Cô Tôn, tôi xin lỗi.
Tôi không có thời gian để chào bạn.
Bây giờ tôi được chuyển đến sảnh
và trở thành người quản lý tiền sảnh.
Chúc mừng.
Lần sau tôi đến,
tôi có thể gặp bạn ở sảnh không
trong nháy mắt?
Cô Tôn, có lẽ không.
Tại sao?
Với tốc độ thăng tiến của cô Xu,
bây giờ cô ấy là quản lý sảnh,
nhưng lần sau bạn đến đây,
cô ấy có thể
trợ lý của tổng giám đốc.
Cảm ơn đã tâng bốc tôi, cô Lữ.
Tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ
và sẽ không làm bạn thất vọng.
Tôi thích tính cách của bạn.
Bạn dũng cảm và có định hướng.
Giữ nó lên.
Tôi sẽ rời đi trước.
Cảm ơn.
Tạm biệt.
Bảo trọng nhé cô Sun.
Cô Tôn, lối này.
Không.
Tôi muốn bạn đón tôi sau giờ làm việc.
Tôi không muốn ăn ở nhà.
Tôi có chuyện quan trọng muốn nói với bạn.
Đứa bé vẫn ổn.
Đứa bé không sao.
Cô Lữ vui lòng ký vào đây.
Tôi không quan tâm.
Hôm nay tôi muốn bạn tan làm sớm
và đón tôi.
Lúc 5 giờ.
Yêu em, em yêu.
Hẹn gặp lại sau.
Cô.
Xin chào.
Chúng tôi muốn thử món gà lông vàng.
Bạn có biết nhà hàng nào gần đây không?
là tốt nhất?
Bạn muốn ăn gà lông vàng?
Có một vài
nhà hàng tốt quanh đây.
Hãy đi theo tôi.
Được rồi.
Làm ơn đi lối này.
Nhìn.
Đi ra lối này và rẽ phải.
Rồi ở ngã tư đằng kia,
rẽ trái.
Bạn sẽ thấy một nhà hàng
sau khi đi bộ khoảng 100 mét.
Cảm ơn cô.
Không có gì.
Bảo trọng.
Em yêu.
Bạn đang nhìn ai vậy?
Không có gì.
Chỉ đợi bạn tan làm thôi.
Lái xe.
Đây là nhà hàng Địa Trung Hải đầu tiên
được mở tại Trung Quốc bởi Laura Garcia,
đầu bếp nổi tiếng người Tây Ban Nha.
Đây,
bạn có thể nếm thử
món ăn Địa Trung Hải đích thực nhất
trong một bầu không khí nghệ thuật mạnh mẽ.
Vào mùa xuân Thượng Hải,
đây là một lựa chọn tốt
để tụ tập cùng bạn bè.
Bạn cũ của tôi đang ở đây.
Ngồi đi.
Được rồi.
Tôi đã biết
bạn chỉ đến gặp tôi
dưới vỏ bọc công việc.
Vào ngày khai trương của chúng tôi,
Tôi không biết bạn đã ở đó.
Tôi đã thay đổi nhiều đến vậy sao?
Tôi nhận ra bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Chủ yếu là vì
có quá nhiều người vào ngày hôm đó.
Vì video của bạn,
nhiều khách hàng
đã đến nhà hàng của chúng tôi.
Rượu ngon không cần bụi rậm.
Món ăn đặc trưng mới của bạn là
thực sự tuyệt vời.
Bạn trở về Trung Quốc khi nào?
Tháng 11 năm ngoái.
Bạn đã dành mười năm ở nước ngoài trước đây.
Ngay khi bạn quay lại,
bạn đã tiếp quản một củ khoai tây nóng như vậy
như khách sạn Purong.
Tôi chủ yếu muốn cứu nơi này,
và cũng cống hiến sự nghiệp của mình
một kết thúc có hậu.
Bạn thực sự trung thành và chính trực.
Không chính xác.
Chỉ hành động theo cảm hứng thôi.
Đã được một thời gian rồi.
Cậu không định hỏi tôi dạo này thế nào à?
Tôi không nghĩ tôi phải hỏi.
Bạn là đội trưởng đội Dianjiangchun,
một thương hiệu có ảnh hưởng
với hàng chục triệu người theo dõi.
Dù tôi đã đạt được ước mơ nhỏ bé của mình
và kiếm được tiền,
Tôi vẫn một mình.
Còn bạn thì sao
Ông Kỷ?
Bạn có khốn khổ như tôi không?
Đừng đánh giá cao tôi quá.
Tôi vẫn vậy.
Sau đó,
chúng ta đang ở trong hoàn cảnh tương tự
Vậy rốt cuộc cô Giang muốn thế nào
hợp tác với khách sạn Purong?
Khách sạn Purong nổi tiếng ở Thượng Hải
thực sự có nhiều chủ đề để khám phá.
Còn tùy ông Ji
muốn đi cùng tôi.
Vì sự hợp tác cùng có lợi,
Tất nhiên là tôi sẽ không giữ lại gì cả.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ hợp tác hoàn toàn với bạn.
Hãy ăn và nói chuyện.
Đồ ăn ở đây rất ngon.
Hãy thử xem.
Hãy thử nó.
Có chuyện gì vậy em yêu?
Tôi không có cảm giác thèm ăn.
Con bé có làm phiền bạn không?
Tôi tự hỏi đó là ai
nhìn chằm chằm vào vợ cũ
ở lối vào khách sạn Purong hôm nay?
Cái gì?
Bây giờ cô ấy đã được thăng chức
quản lý sảnh,
bạn lại bị cám dỗ nữa phải không?
Không, tôi không.
Ý tôi là,
bạn và em bé là
những điều duy nhất trong thế giới của tôi bây giờ.
Tôi sẽ không nghĩ đến bất cứ điều gì khác.
Hãy dành cho tôi lời nói ngọt ngào của bạn.
Tôi tham gia vào
lịch sử gian lận của bạn, được chứ?
Thật không công bằng khi bạn nói như vậy.
Tôi đã bao giờ nói dối bạn khi nào?
Nhiếp Ngọc Thành, ngươi diễn như thế này
khiến tôi rất bất an.
Được rồi, để tôi kể cho bạn một tin vui
để đầu óc bạn thoải mái hơn, được chứ?
Bạn có thể có tin tốt gì?
Hãy nghe nó.
Tôi được thăng chức phó chủ tịch.
Đáng lẽ bạn nên được thăng chức
lên phó tổng thống từ lâu rồi?
Điều đó cũng không làm bạn hài lòng phải không?
Được rồi, kể cho tôi nghe đi.
Hãy cho tôi biết bạn muốn gì
để tôi có thể làm hài lòng bạn.
Ký hợp đồng nhận nhà mới
tuần tới.
Chà, về phần này...
Không phải trước đây bạn đã nói là không cần phải vội vàng sao?
Làm sao đây không phải là vội vàng?
Hãy nhìn xem bụng tôi to cỡ nào.
Tôi sắp sinh con sớm.
Đứa trẻ sẽ sống ở đâu khi nó được sinh ra?
Ba chúng tôi sống trong một phòng
với mẹ cậu à?
Điều đó có phù hợp không?
Được rồi. Khỏe.
Nhưng vấn đề là
gia đình chúng tôi không có
số tiền dư đó.
Chúng tôi làm vậy.
Hàng triệu khoản đầu tư của bạn đã đi đâu?
Tôi không nghĩ chúng ta nên sử dụng số tiền đó.
Nhiếp Ngọc Thành, ý anh là gì?
Tại sao bạn luôn kiếm cớ?
Anh không yêu em và đứa bé sao?
Không, không, không.
Hãy nói sự thật.
Không.
Đừng thổi nó ra khỏi tỷ lệ.
Anh Yêu Em.
Khỏe.
Vậy thì tôi hứa với bạn.
Thật sự?
Thật sự.
Tôi đảm bảo rằng
đứa bé sẽ sống trong một ngôi nhà mới
khi sinh ra.
Bạn đang nói dối à?
Tôi không nói dối.
Tôi đã bao giờ nói dối bạn khi nào?
Bạn có hạnh phúc không?
Bây giờ bạn đang hạnh phúc.
Được, được, được.
Miễn là bạn hạnh phúc.
Chắc phải mười năm rồi
kể từ lần trước
chúng ta đã đi cạnh nhau như thế này phải không?
Thời gian trôi nhanh.
Bạn biết đấy,
trong mười năm qua,
Tôi đã có giấc mơ tương tự.
Tôi mơ về ngày tôi rời khỏi nhà,
kéo hành lý của tôi.
Hồi đó,
Tôi luôn muốn xem kết quả đầu tiên.
Tôi đã quá thiếu kiên nhẫn
và lo lắng.
Và em đã rời bỏ anh thật dễ dàng.
Quý Phong.
Tôi xin lỗi.
Bạn không cần phải xin lỗi.
Hồi đó cả hai chúng tôi đều còn trẻ.
Tôi chỉ là một nhân viên khách sạn.
Tôi thậm chí không thể nhìn thấy tương lai của chính mình,
chứ đừng nói đến việc mang lại cho bạn cuộc sống mà bạn mong muốn.
Việc bạn rời đi là đúng đắn.
Ít nhất là sau khi rời xa tôi,
bạn đã làm được điều bạn muốn làm,
trải nghiệm một thế giới rộng lớn hơn,
và trở thành bạn như ngày hôm nay.
Vậy cậu đừng trách tôi nữa được không?
Tất cả đã là quá khứ.
Thật sự.
Thấy bây giờ bạn đã thành công như thế nào,
Tôi rất mừng cho bạn.
Tôi cũng vậy.
Bạn vẫn như vậy
Tôi biết bạn mười năm trước.
Điều đó thật tuyệt.
Đây là một sự hợp tác thú vị phía trước.
Vâng, cho một sự hợp tác tuyệt vời.
Tôi chúc tất cả các nhạc sĩ
buổi biểu diễn tối nay thành công tốt đẹp.
Hãy đợi
một bất ngờ lớn.
Chúng ta có nên chơi một đoạn không
cho Miyu
để thưởng cho cô ấy?
Hãy chơi một bản nhạc cho cô ấy xem.
Được rồi.
Bắt đầu nào.
Xin chào anh Ji và anh Xue.
Mình chỉ đến để nhắc nhở mọi người thôi
buổi biểu diễn tối nay
sẽ kéo dài trong một thời gian dài.
Hãy dành thời gian để nghỉ ngơi một lúc.
Không có gì.
Tôi sẽ để lại nhà hàng phương Tây cho bạn
tối nay.
Hãy cẩn thận nhé các bạn.
Ở đó thấp hơn một chút.
Nó thế nào rồi?
Bạn cảm thấy thế nào sau khi nghe nó?
Bạn thật sự dám nghĩ và hành động
mời một nhóm người cao niên tới biểu diễn.
Tôi ngưỡng mộ sự can đảm của bạn.
Rui, cậu đang mỉa mai đấy à?
Không.
Họ đã chơi rất tốt.
Vừa rồi tôi cũng bị sốc.
Với thành tích ở cấp độ này,
hội cựu sinh viên
chắc chắn tối nay sẽ rất vui.
Nó sẽ mang đến cho mọi người một bất ngờ thú vị.
Dễ chịu là được,
nhưng bất ngờ là không cần thiết.
Rốt cuộc, họ đã già.
Chúng ta vẫn cần phải cẩn thận
với màn trình diễn tối nay.
Có đội hậu cần
theo dõi chặt chẽ mọi việc,
và chuẩn bị các kế hoạch dự phòng khác nhau
chỉ trong trường hợp.
Được rồi, tôi sẽ đi kiểm tra.
Được rồi.
[Khách sạn Purong]
Tại sao cô ấy cứ chạy mãi
đến nhà hàng phương Tây ngày hôm nay?
Điều đó là hiển nhiên.
Cô ấy đi khoe.
Có một buổi biểu diễn
tại nhà hàng phương Tây tối nay.
Cô ấy đã được chuyển đến đó.
Được rồi.
Cô ấy chỉ là người dọn dẹp từ
khoa HSKP.
Có gì mà ghen tị?
Đừng suốt ngày nói về cô ấy
và biến cô ấy thành một ngôi sao.
[Kỷ niệm 60 năm ngày thành lập
Hội cựu sinh viên Đại học Lussia]
Minh.
Ăn chậm.
Đừng ăn quá nhiều.
Tối nay bạn có buổi biểu diễn.
Một cái bụng no sẽ cho tôi năng lượng.
Xem này, tôi đã nói gì với bạn thế?
Minh.
Có chuyện gì thế?
Nó thế nào rồi?
Nó bị kẹt.
Phải không?
Có chuyện gì thế? Có chuyện gì thế?
M-Có lẽ nó bị kẹt?
Nghẹt thở vì thức ăn.