Elle était en couple
avant de quitter Manille ?
Peter Montevilla.
Hé ! Qui es-tu ?!
Dis-moi pourquoi tu es ici,
ou je te ferai arrêter
pour intrusion !
Ton frère !
Je pense qu'il a quelque chose à faire
pourquoi mon père a disparu !
Il s'appelle Sandro Soliman !
- Quand a-t-il disparu ?
- Cela fait cinq mois.
Qui est Sandro Soliman ?
Ne mentionne jamais
ce nom dans cette maison.
Cette conversation est terminée.
Sortez !
Va-t'en !
[CHIP DES OISEAUX]
[ÉCLABOUSSURES D'EAU]
[CRIMENT SARI] Ah !
Félicitations!
La malédiction est partie !
[LECTURE DE MUSIQUE BRILLANTE]
[RIANT SARI]
- Est-ce que ton grand-père te l'a dit ?
- Non, je le sais.
Je crois au rituel mon grand-père
dont on parle est efficace.
Le rituel que vous avez effectué ?
Mes voisins l'ont fait
la même chose avant.
Étaient-ils deux amis
qui a aussi essayé de lever une malédiction ?
Oui.
Ce qui s'est passé?
Eh bien, ils sont devenus un couple,
et a finalement fait le nœud.
Et maintenant,
ils ont cinq enfants !
- Hein?!
- Quoi?!
[LA MUSIQUE BRILLANTE CONTINUE]
[SARI RIANT DOUCEMENT]
Oui!
Non seulement ils
chassez la malchance,
mais ils ont aussi trouvé
les uns les autres.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG"
PAR ANGELA KEN JOUANT]
Attendez.
Attends, attends, attends, attends, attends.
Attends, et si ?
[SARI CRIT]
Et si vous finissiez tous les deux
ensemble, comme eux ?
Pourquoi? C'est possible, non ?
Vous êtes amis.
En plus, vous êtes tous les deux célibataires.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG"
CONTINUE]
Univers!
Le rituel a-t-il réuni
une autre paire ?
[SARI RIRES]
[JADE RIANT MALALABLEMENT]
Allez, Sari.
C'est probablement un...
au cas par cas.
Je ne pense pas que Kiko et moi
partagera le même sort.
C'est tellement idiot, Sari.
O-Ouais.
Sans oublier,
éliminer la malchance
c'est ce qui compte vraiment.
Chut !
["PAANO KUNG TAYO NA LANG"
CONTINUE]
Monsieur Kiko !
Sir Martin pourrait être là
et je t'entends !
D'accord, écoute.
Promets-moi, cette conversation
cela n'est jamais arrivé.
Bon, au revoir !
- Aïe.
- Oh, désolé.
[RIRES DOUCEMENT]
Soyez prudent.
[LECTURE DE MUSIQUE À THÈME]
[MONETTE] Salut, Gio.
[CHIP DES OISEAUX]
[MONETTE] Maintenant, laisse-moi voir.
[KIKO] Mangeons ?
- Avez-vous faim?
- [JADE] Un peu.
- Où est le...
- Monette.
À propos de l'invité
qui a fait du grabuge...
À propos de Chase.
[IGO]
Ses affaires sont toujours avec nous.
Ne devrions-nous pas le retourner
à la mairie ?
Pas maintenant.
Il est toujours notre invité.
Une fois qu'il sera sobre, pensez-vous
tu peux lui parler ?
[MONETTE] Utilisez simplement de la banane.
Je ne pense pas que ce soit nécessaire.
Nous avons un plus gros problème.
[JUSTIN se dégage la gorge]
La banque a
déjà envoyé un avis
à propos de la dette de l'hôtel.
Lune.
[LECTURE DE MUSIQUE SOMBRE]
[JUSTIN]
Luna, nous devons parler.
[LA MUSIQUE SOMBRE CONTINUE]
- Monette.
- [MONETTE] Ah ?
Est-ce que ces deux-là vont bien ?
On dirait qu'ils parlaient
à propos du désordre d'hier soir.
Ils se sont battus ?
Non.
Il s'agit de l'amie de Luna qui est
enregistrez-vous avec nous dès maintenant.
Il s'est saoulé et est devenu tapageur.
Ami ?
Attends, je ne pense pas qu'elle le soit
a mentionné un ami comme ça.
Eh bien, je ne serais pas surpris
si vous ne le connaissiez pas.
Les choses qu'il disait
à propos de Luna...
Même Justin a été rattrapé
dans le chaos.
[LA MUSIQUE SOMBRE CONTINUE]
Beaucoup de choses
sont arrivés
quand nous étions absents.
Inutile de dire qu'ils ont
avaient beaucoup à faire.
[JUSTIN]
Luna, nous devons parler.
Pourquoi?
Pour que tu puisses me rappeler
à quel point ma vie est-elle en désordre ?
Non, Luna.
- J'ai appris...
- Non merci, Justin.
Je suis d'accord avec ce que j'ai entendu.
Noté.
D'ailleurs,
tu n'es pas suspendu ?
Pourquoi es-tu ici ?
[LECTURE DE MUSIQUE SOMBRE]
Tsk.
Nous avons un gros problème.
Nous sommes derrière
sur le paiement.
[LECTURE DE MUSIQUE MOROSE]
Deux mois de retard.
Est-il possible de faire appel
pour une prolongation ?
C'est juste
une prolongation, Martin.
Nous devons encore trouver un moyen
pour pouvoir les payer.
[LEON] Pour le moment,
l'argent ne fait qu'entrer
provenant des opérations hôtelières.
Mais le festival de musique a amené
dans un joli bénéfice, non ?
Oui, mais nous avions
accorder des réductions
à tous ceux qui sont gênés
par ce rat mort.
Et après le fiasco
impliquant Chase et Justin.
Nous avons déjà parlé
à Justin.
Il est temporairement suspendu
des tâches hôtelières.
Mais cela seul ne résoudra pas
notre problème.
[LEON] Il nous faut donc des activités
- qui sont peu coûteux,
- [CARILLONS DE TÉLÉPHONE]
mais ont un rendement élevé.
Des promotions qui mèneront
aux réservations.
Quelqu'un a-t-il des idées pour m'aider
l'hôtel génère-t-il de l'argent ?
Toutes les suggestions sont les bienvenues.
[MARTIN] Oncle, as-tu
lu la proposition ?
[LA MUSIQUE MOROSE CONTINUE]
Avons-nous un accord ?
[LEON] Cependant, nous devons parler
avant de le poursuivre.
Oui. Nous déciderons
ensemble en équipe.
Martine ?
Hein? Ouais.
Très bien, je viendrai
avec quelque chose.
[LA MUSIQUE MOROSE CONTINUE]
[CARILLONS DE TÉLÉPHONE]
[RONALD] Retrouvons-nous.
Apportez Sari.
Monsieur, je suis vraiment intéressé
dans votre bar.
Et à partir du moment où je l'ai vu,
wow, j'ai tout de suite vu
son potentiel.
[Raillements] C'est vrai.
Je me sens juste mal de laisser tomber.
Mais la famille passe avant tout.
J'ai aussi besoin de déménager
en Amérique.
C'est compréhensible.
Alors peut-être que nous pouvons parler
à propos du contrat...
[JUSTIN]
Pensent-ils que je serais triste
d'être suspendu ?
je ne voulais même pas
être là quand même.
Oh, attends une seconde, mon frère.
Ouais, ouais.
[BIPS DE TÉLÉPHONE]
- Mon frère, comment vas-tu ?
- Frère.
- D'où viens-tu ?
- De l'hôtel.
- Quoi qu'il en soit, c'est Trixie.
- Je la connais.
Oh?
Ah, c'est elle
tu parlais de...
Mhm, c'est elle.
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
Qu'a-t-il dit ? Quoi--
Je vais y aller, mon frère.
- Prenons un verre plus tard.
- Bien.
Justin.
Justin, attends--
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
Qu'a-t-il dit de moi ?
[GASPS] Monsieur !
C'est plus que mon salaire journalier !
Tu n'en veux pas ?
Merci, monsieur.
Merci beaucoup.
Monsieur, voulez-vous quelque chose ?
Je peux te servir du café.
Ou un déjeuner ? Mon régal.
Mon patron m'a donné une prime.
Tu sais quoi, garde ça.
Préparez notre prochaine réunion
avec oncle Ronald.
Nous avons une autre réunion ?
Chut ! Oh--
Sari, qu'est-ce que je t'ai dit ?
[chuchotements]
Nous avons une autre réunion ?
Oui.
Et tu viens.
[LECTURE DE MUSIQUE EXCEPTIONNELLE]
Que veux-tu dire
tu as changé d'avis ?
Nous étions si proches d’une vente.
- Monsieur?
- Désolé.
Je pense que je vais juste le donner
à quelqu'un d'autre.
Qu'a fait exactement Justin
te dire ?
Est-ce pour ça que tu as changé
ton esprit ?
En fait, Justin est gentil.
Il m'a beaucoup aidé.
Ce type ? Vraiment?
Ce n'est pas évident, mais oui.
C'est en fait la première fois
il m'a demandé une faveur.
Une faveur contre moi.
Ai-je raison ?
[SOUPIR] Pas vraiment.
Je fais juste confiance au jugement de Justin.
S'il dit que ça va
pour vous le vendre,
alors je te le donnerai.
Donc tu veux dire que j'ai
pour le convaincre ?
Oui.
Justin est gentil.
Vous n'aurez pas de difficulté.
Très bien, les enfants,
continue de manger, d'accord ?
- [RIRES]
- D'accord.
Merci, Mademoiselle Jade.
Oh non, ne me remercie pas.
Merci Sir Edward.
C'est lui qui a donné ça.
- Merci, Sir Edward.
- Mange juste, d'accord ?
- Continue juste à manger.
Merci.
Edward, des petits pains au porc ?
Merci pour le rendez-vous du déjeuner.
Ouah.
C'est la première fois
tu m'as remercié.
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
Tu sais, par-dessus tout
nos dates de déjeuner,
celui-ci est mon préféré.
Je ne suis tout simplement pas le bon
tu veux sortir avec moi.
Qu'est ce que c'est?
Rien. J'ai dit, allons juste
terminer notre déjeuner.
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Edward, ça va ?
Y a-t-il... quelque chose qui ne va pas ?
Je comprends.
Donc tu n'y vas vraiment pas
à partager, hein ?
N'as-tu pas dit...
...nous partageons seulement
qu'est-ce qu'on veut partager ?
Il n'y a pas de force, non ?
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Comment ça se passe à l'hôtel ?
Eh bien...
...beaucoup de choses
ça ne s'est pas bien passé.
Comme?
Eh bien...
...un invité a provoqué une scène.
Mais le plus gros problème
est l'avis bancaire.
Mais ne vous inquiétez pas pour ça.
Nous nous en occuperons. C'est bon.
Comment se passe ton congé ?
[LECTURE DE MUSIQUE SOMBRE]
C'est bon.
j'ai pu faire
ce que je devais faire.
[LA MUSIQUE SOMBRE CONTINUE]
Bien.
Finissons ce déjeuner.
Quelqu'un pourrait être contrarié.
Hein?
[Raillements] Qui ?
Comment le saurais-je ?
Qui s'énerverait ?
Mes frères et sœurs ?
Pourquoi se fâcheraient-ils ?
- Tu es drôle.
- Pas eux.
Je parle de quelqu'un d'autre.
Comme un petit ami ?
C'est ce que tu veux dire ?
[GARÇON] Oh, regarde, un ballon !
Allez!
Courir!
Allons-y!
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
PAR ANGELA KEN JOUANT]
[CLAGE LA GORGE]
Bonjour les amis. Je m'appelle Kiko.
Kiko, c'est pour nous ?
Ce n'est l'anniversaire de personne.
[KIKO] Ce sont des ballons
seulement pour les anniversaires ?
Oui.
Très bien, alors faisons semblant
c'est ton anniversaire.
Joyeux anniversaire!
- Merci!
Allez.
Allons-y.
Jouons!
Donne-moi le bleu !
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
CONTINUE DE JOUER]
C'est pourquoi tu es
tellement intéressé par ça.
Les enfants sont tellement amusants
être avec.
Mais pourquoi es-tu ici ?
Je n'aime pas les fantômes.
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
Fantôme? Où? Y a-t-il un fantôme ?
Quel fantôme ?
Non, Jade...
J'ai quelque chose à te dire.
Qu'est ce que c'est?
Parce que, Jade...
[ENFANT] Tante Jade !
Oh. [RIRES]
Ouah!
Wow, tu as fait ça ?
Qu'est-ce que c'est?
[ENFANT] C'est toi
et oncle Kiko !
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Ah.
- C'est nous ?
- [ENFANT] Oui !
Toi et ton
le petit ami est adorable.
Petit ami? Oh mon Dieu.
[RIRES NERVEUS]
Tu sais, ton dessin est
beau, mais...
nous ne sortons pas ensemble !
Ce n'est pas mon... petit-ami !
[RIRES NERVEUS]
[ENFANT] Ce n'est pas ton petit-ami ?
Alors qu'est-ce qu'il est pour toi ?
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Euh... eh bien...
meilleur ami!
Kiko et moi sommes les meilleurs amis !
[ENFANT] Vraiment, oncle Kiko ?
Hein? [RIRES NERVEUS]
Ouais..
Mhm-hmm.
Jade et moi sommes les meilleurs amis.
Mhm-hmm. [RIRES]
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Salut, Cheska. Allez, s'il te plaît.
Tu dois parler à Justin.
Pourquoi dois-je lui parler ?
Ah, s'il te plaît, s'il te plaît, s'il te plaît,
s'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
Jolie, s'il vous plaît...
Tu as fait quelque chose, n'est-ce pas ?
Rien.
Vous avez fait quelque chose.
Qu'est-ce que tu as fait?
Rien!
Vous savez quoi?
Je te connais, tu mens.
Vous êtes un fort indépendant
femme.
Tu pourrais lui parler avant,
mais pourquoi tu ne peux pas le faire maintenant ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Eh bien, parce que...
Parce que?
Parce que je lui ai dit quelque chose.
Comme quoi exactement ?
Je lui ai dit quelque chose de méchant.
Comme quoi?
Eh bien...
Peu importe!
Je lui ai dit quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Mauvaises choses, Cheska !
Des mots durs.
Je l'ai blessé.
Ah !
C'est pour ça que vous étiez tous les deux partis
quand nous étions avec Maria !
Je le savais! C'est pourquoi
il ne te dérangeait pas !
Oui, oui.
Ne le frottez pas.
Pourquoi dois-je lui parler ?
Hé, hé, hé.
Allez, allez !
Parle-lui, s'il te plaît ?
Ce sera plus facile pour les deux
de vous, si vous vous excusez.
[Soupirs] Désolé ?
Pourquoi dois-je m'excuser ? Si
il n'a pas parlé au propriétaire du bar,
je n'aurais pas eu ce problème
en premier lieu.
Hein?
Vous êtes tous les deux confus. Tu es
les deux adultes, réparez-le vous-mêmes.
Tu vas juste t'excuser.
Oh mon Dieu.
Très bien, bien, d'accord, bien.
Je vais m'excuser.
Peu importe.
S'il y a un bar...
si le bar est là...
tu seras le manager, d'accord ?
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
[RAILLES] Gestionnaire.
C'est vrai !
Tu ne veux pas me croire ?
Donnez-moi ça.
Si le bar arrive
et tu seras le manager,
tu n'es pas obligé de faire du travail
comme ça plus.
Tu n'aimes pas ça ?
Je ne serais pas le manager,
si vous n'êtes pas propriétaire du bar.
Vous devez l'acheter.
C'est le point.
Vous devez convaincre Justin.
Allez.
- Je vais y réfléchir.
- N'y pense pas.
- Allez.
- Je dois y réfléchir.
Tsk.
D'accord, d'accord. Je vais le faire.
- C'est super, n'est-ce pas ?
- Vraiment?
Oui. Laisse-moi nettoyer ça.
Donnez-moi un peu de paix, s'il vous plaît.
[PULVÉRISATION]
- Merci, Cheska.
- Bien sûr.
- Juste Justin, non ?
- Ouais, juste lui. Je le promets.
- Oh, bon jeu, Martin !
- Bon jeu, mon oncle.
Gérard a vraiment eu
sa compétitivité de votre part.
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
Eh bien, j'aurais vraiment souhaité
il a eu...
mon instinct en affaires.
[RIRES]
Euh...
et en parlant d'affaires,
[LA MUSIQUE LUDIQUE CONTINUE]
J'irai droit au but.
J'ai mes réservations
sur l'Hôtel 88.
Nous pouvons discuter des conditions, mon oncle.
Si c'est ce que tu veux.
[LA MUSIQUE LUDIQUE CONTINUE]
- [RACLAGE DE CHAISE]
- Asseyez-vous.
Merci.
Votre proposition est géniale
sur papier.
Mais je sais aussi quoi
est arrivé à votre librairie.
Je sais que l'hôtel est différent
de l'entreprise que vous avez gérée...
avec ton père, Carlos.
Je lui ai parlé.
Comment puis-je être sûr que cela
n'arrivera-t-il pas à mon investissement ?
[LECTURE DE MUSIQUE PENSIVE]
Eh bien...
Oh, j'allais juste
pour obtenir le menu.
Non, Sari, ça va.
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
Ah, mon oncle...
- [TRIXIE] D'accord.
- [CHESKA] Hé, hé, hé !
Hé, je travaille toujours !
Mon quart de travail n'est pas encore terminé !
Le voilà.
Va parler à Justin, dépêche-toi.
Continue.
[CHESKA] Ami !
Justine !
Hé, Justin, mon ami !
Qu'est-ce que tu fais?
Tu veux sortir ?
Êtes-vous occupé avec votre entreprise?
La prochaine fois peut-être.
J'ai juste besoin d'obtenir
quelques trucs ici.
Allez-vous à Kaluguran?
Non.
Je ne veux tout simplement pas être ici.
Ma sœur m'a suspendu.
Quoi?! Pourquoi es-tu suspendu ?
Ce qui s'est passé?
Ah rien.
Envoie-moi juste un message quand
vous êtes à Kaluguran.
Restons là-bas.
Prends soin de toi, mon ami.
- [LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
- Oui ? Oui, oui, oui ?
Échouer.
Il n'est pas d'humeur.
Oh mon Dieu.
[PREND UNE RESPIRATION PROFONDE]
Et maintenant ?
[MARTIN] Oncle, tu sais
les hôtels sont tellement
plus lucratif que le
les librairies en ce moment ?
Des flux de trésorerie quotidiens, des marges plus élevées
pendant la haute saison,
et la demande est constante pour
les voyages d'affaires et le tourisme.
Surtout avec l'Hôtel 88, puisque
c'est bien connu dans la région.
Ce que nous essayons de faire
fait pression pour des revenus plus élevés
potentiel pour l'hôtel.
Parce que ce n'est pas seulement le
les chambres d'hôtel rapportent de l'argent,
il y a aussi des revenus
de la nourriture, des événements,
et les diverses vacances
services que nous proposons.
C'est vrai, monsieur !
Sir Ice a raison !
Je veux dire, euh...
... Martin a raison.
Il a tout à fait raison.
Le festival de musique de l'hôtel
vient de se terminer,
et ce fut un énorme succès.
Beaucoup de monde était présent,
et j'ai eu des chambres à l'hôtel.
"Votre succès?"
Bien sûr, mon oncle !
Son succès est mon succès.
Eh bien...
J'attends une réponse.
je vais y réfléchir
ce que tu m'as dit.
Nous sommes vraiment impatients
de travailler avec toi, mon oncle.
Commandons à manger.
Euh, serveur ?
Sari, ne sois pas timide.
Commandez tout ce que vous voulez.
Merci.
[LECTURE DE MUSIQUE INDÉPENDANTE]
[CLAGE LA GORGE]
[SONNERIE DU TÉLÉPHONE PORTABLE]
[LECTURE DE MUSIQUE TENSION]
Qu'avez-vous découvert ?
J'ai trouvé celui de Sandro Soliman
adresse précédente du domicile.
D'accord. Envoyez-le-moi.
Je règle ma note.
[RÉCEPTIONNISTE] D'accord, monsieur.
[LA MUSIQUE CONTINUE]
Votre frère est là ?
Êtes-vous un guetteur ?
Vous travaillez avec lui ?
Tu veux savoir
où est ton père,
et que sait ma sœur ?
Je vais vous aider.
Où étiez-vous et Martin ?
Votre décision de parler à
Oncle Ronald,
c'était un peu sournois.
C'est ce que tu fais après
notre "activité team building ?!"
- De quoi tu parles ?!
- Ils étaient ici les premiers.
Je ne fais que riposter.
Tu n'as rien fait
mais mettez-vous sur notre chemin !
Pourquoi n'essayes-tu pas de comprendre
qu'est-ce que j'essaie d'accomplir ?!
J'essaie seulement de
protège ma famille !
Et j'essaie de
protégez l'hôtel !