Sino pa kaya
kasabwat ni Sandro?
Hindi ko nagawang maghukay
ang mga detalyeng iyon.
Ngunit kung gusto mo,
Itutuloy ko ang aking trabaho.
Gawin mo.
[GROANS] Apo ko...
Maligayang kaarawan.
[NANGUNGULOK]
Ikaw! May anino ka
sinusundan ka.
Mag-ingat.
Mukhang bisita ito
maaaring magdulot ng gulo.
Sabi ng staff Luna
kilala ang taong ito.
- [SALAPS]
- Aray!
Patay na.
Hindi ko lang talaga kayang iwan si Jade
kasama ang lalaking iyon.
Sa tuwing magkasama sila,
may masamang mangyayari.
- Jade, may tae!
- Saan-- [SIGAW]
Ugh! Muntik na kaming tumakbo
sa malas na naman.
Ugh! Malas!
Naku, sir, ikaw lang
nangyaring natapakan ito.
- [KIKO PANTS]
- [JADE] Sir, malayo pa ba tayo?
- Medyo lang ma'am.
- Napakalayo mo. Teka.
T-Teka.
Teka, mister. [PANTS]
Teka, teka.
- Aray. Ibigay mo sa akin yan.
- Hindi, kakayanin ko.
Hindi, kakayanin ko.
[HINGPIT]
Teka, nauuhaw ako.
Hmm.
[NABUNTIS NA BUNGA]
[EXHALES]
kakayanin ko.
Teka, hayaan mo na lang ako
kumuha ng tissue.
Pinagpapawisan ako na parang baliw.
[EXHALES]
[MALAMANG NA MUSIC PLAYING]
[SNICKERS] Wow.
Pinaakyat talaga kami ng matanda
ang bundok noong Biyernes ika-13
sa lahat ng araw.
Sabi niya
ang epekto ng kwintas na ito
tatagal lang hanggang mamaya.
Kaya kailangan nating gawin
ang ritwal agad
kaya ang malas
tuluyang mawawala.
Naniniwala ka na ba ngayon?
Medyo.
- Kakayanin ko ito.
- [BAG ZIPS]
talaga?
Ay...
Dahil hanggang ngayon,
walang nangyaring malas
kahit tayong dalawa
magkasama kayo, diba?
[CHUCKLES] Tama ka.
tama?
Tara na.
[JADE] Mister!
Mister, teka!
Napakabilis mo.
Nagmamadali ka ba?
- Nandito na tayo.
- Talaga?
- Oo, ginang.
- Diyos ko.
- Sa wakas.
- [BUMUGA NG MARIS]
- Magsaya.
- [HINGA]
- Wow.
[MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC]
Kiko, ang ganda-ganda dito.
- [MAGPAPATULOY ANG SOFT MUSIC]
- [BIRDS CHIRPING]
[TUMITI NG MALAMANG SI JADE]
Napakaganda nito.
[TEMA MUSIC PLAYING]
bastos?
Ay, oo!
Gwapo?
Hindi naman.
Hindi ka available?
- Iyan din ang naisip ko.
- [MARTIN] Anumang update?
[HIGAS]
Okay, okay, bye.
Sir.
Sir, pasensya na po.
Wala akong mahanap na tao
angkop para sa iyo hanggang sa kasalukuyan.
Mabait si Miss Isla Kaluguran,
pero hindi siya available.
May sakit si Miss Isla Solara.
Baka mahuli mo.
Miss Puerto Felicia...
[HINGA]
...may paligsahan na sasalihan.
-Uh, Miss Grand--
- Teka.
Alam mo a
Miss Grand International?
Sir hindi pa po ako tapos.
Miss Grande Mucho 2024...
mukhang mas matipuno pa sayo.
-Pero matalino siya--
- Tumigil ka!
Ingatan mo ang alak
Binibigay ko kay tito Ronald.
Bumalik ka kaagad.
Huwag kang gumala
sa isang lugar.
Teka, sir, paano ang date mo?
Kalimutan mo na.
Haharapin ko si Uncle Ronald mag-isa.
- [HUMANGGAL] Oo!
- Ano ang ibig mong sabihing "oo"?
Oo...
Bibili ako ng alak mo
pagbibigay kay Tiyo Ronald--
- I mean Sir Ronald.
- Mas mabuti iyon.
- Sige, bilisan mo.
- Oo, magmadali ako.
[MALAMANG NA MUSIC PLAYING]
Sorry po sir.
[HUMANGAL]
[PAG-PLAY NG AMBIENT MUSIC]
Gawin natin.
Uh, anong sabi diyan?
Tingnan ko.
Ano ito?
Parang kung anu-ano
ng sundance.
Kasi tingnan mo, may araw,
tapos may iba't ibang pose
kailangan nating gawin,
kaya kailangan nating sumayaw.
Halika, gawin natin ito.
Baka maubusan tayo ng oras.
Teka, sasayaw tayo dito
at mawala ang malas?
Yan ang sabi ni mister.
- Okay, umalis na tayo.
- Halika.
- Tayo na, lumulubog na ang araw.
- Okay.
- Una...
- Paano?
- Lumiko tayo.
- Lumiko ng ganyan, apat na beses.
- Okay.
- Laro.
- Isa...
- Dalawa...
- Tatlo...
- Apat...
Tapos yung sumunod...
Ay...
- [KIKO] Ano ngayon?
- Parang...
Like this, maybe?
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
BY ANGELA KEN PLAYING]
CONTINUES]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
[HEART BEATING]
CONTINUES]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
[SOFT MUSIC PLAYING]
Uh...
It's done.
[CHUCKLING]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
The curse should be lifted
by now, right?
I hope so.
[BREATHES SHARPLY]
[AWKWARD CHUCKLE]
Are you really
leaving that fast?
Is that the only reason
why you came here?
Thank you, guys.
You made my birthday meaningful.
Ah...
Thank you for coming
to Hotel 88.
Take care.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
Hey, why are you spacing out?
What's the matter?
Were you affected by
what Maria said?
You know, it's okay
to be scared because--
Are you talking
about the shadow?
Whatever danger she's talking
about isn't true.
You can't be too sure, Justin.
You still have
to be careful in life.
Hey, where are you going?
I'm going back to my place.
[CHESKA] Take care!
Hey, watch out for the shadow!
[CAR BEEPING]
I'll double-check
the setup there myself.
Hurry up.
Yes, sir. I'll be quick.
[PLAYFUL MUSIC PLAYING]
Documents.
Here.
Gift box.
[GIFT RATTLING]
Okay, what else do I need?
Ah! The wine.
[SARI] Where's the wine?!
Sari!
[BREATHES SHARPLY]
Universe!
Don't give me too much problems
at the same time, please!
Okay.
Sari, calm down.
Keep calm, Sari.
Focus!
[WHINING] Where could
that wine be?
[BREATHING HEAVILY]
[PLAYFUL MUSIC CONTINUES]
- [COFFEE DRIPS]
- [SARI EXCLAIMS]
[SCREAMS]
Universe!
I was just saying!
What kind of misfortune is this?
What am I going to do now?
[SCOFFS]
Cloth! I need some cloth.
Where is it?
[GENTLE MUSIC PLAYS]
Luna, it's expected that
the hotel wouldn't profit yet
because we just reopened.
There's still a lot of costs
that we need to earn back.
But we have to pay
the bank already.
They even sent a letter
about the loan.
Leave that to me.
You, Martin, and I just need
to talk on how to fix it.
Top of mind...
it seems we already
need an investor.
Investor?
They will be a part owner too.
That depends on what
will be discussed.
Dad has friends who are
interested in investing here.
We can talk to them.
But we need to inform
Martin's side
because we are
under a partnership.
[CELL PHONE CHIMING]
[STIRRING MUSIC PLAYING]
Okay, I'll head
to the office then.
Are you sure
you'll be fine here?
Yes. Thank you.
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
Where are you?
How hard am I even
making you work?
Hello?
- Sari!
- [SARI] I'm on my way, sir!
- I'm coming in already.
- Sari!
Sir, I'm here already.
["SILONG KA MUNA" BY
BRYAN CHONG PLAYING]
["SILONG KA MUNA" CONTINUES]
Sir, I'm sorry.
I accidentally spilled coffee
on my dress earlier.
You might say that
I don't look presentable
to the people
you're meeting with.
["SILONG KA MUNA" CONTINUES]
Okay.
Okay!
Um, sir, here's the wine
and the token.
Uh... what else do you
want me to do?
Do you need anything else?
No, just leave those there.
- Martin.
- Okay, sir. Uh...
Hi, Uncle. Good evening.
It's nice seeing you again.
It's been a long while.
- More than a year?
- Yeah.
If I didn't have
a conference here,
you wouldn't even
pay me a visit.
[CHUCKLES FAINTLY] I'm sorry.
I was just really busy.
Is this your girlfriend that
Gerard's been talking about?
What?
["SILONG KA MUNA" CONTINUES]
[MARTIN] Yes, she's my...
girlfriend.
Si Sari ang girlfriend ko.
Ay, tama na!
I'm so excited to meet you.
Ikinagagalak din kitang makilala, Sari.
[SARI] Ikinagagalak din kitang makilala.
["SILONG KA MUNA" CONTINUES]
[HINGA NG MABUTI]
- [MOROSE MUSIC PLAYING]
- [LIQUID TRACKLING]
[TUMITIW]
Hoy, bud.
Ay...
Margie.
Hi, Margie. Ay...
Pakialis ang sapatos ni Edward.
Ayokong mabango ang bahay.
[HINGA]
[LIQUID TRACKLING]
Kaya...
sa hitsura nito,
Hindi yata naging maganda.
[HINGA NG MALALIM]
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito
kapag handa ka na.
[UUMAUWI ANG MGA HAKBANG]
- [LIQUID TRCKLING]
- [GULPING]
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
[HINGA NG MALALIM]
Alam ko, Uncle,
maraming
isla resort hotel
sa Pilipinas.
Ngunit kung ano ang gumagawa
Iba't ibang Hotel 88
ay talagang ito ay isang pagtakas
mula sa buhay lungsod.
[MALAMANG NA MUSIC PLAYING]
Narinig ko na yan Martin.
Iba ang local vibes.
Luho ng isla
ang tawag natin dito.
Tama ba, Sari?
taga dito ka ba?
Oo, sir. Ipinanganak at lumaki.
Anong ginagawa mo, Sari?
Ay, Tiyo...
Ako ay isang mabuting pakikitungo
operations coordinator.
[RONALD]
Kaya ikaw din ay nasa mabuting pakikitungo.
[SARI] Oo, sir.
[PAPALAPIT ANG MGA HAKBANG]
Oh, dessert.
[BULONG] Sir,
ano ang makintab na bagay na iyon?
[WHISPERS] Gold flakes.
- Ginto sa ice cream! Fancy!
- Shh!
Uh, ibig kong sabihin,
ice cream ang paborito ko.
Sari. Sari, mas maliliit na kagat,
pakiusap.
Baka sobrang lamig.
[MAMAHIMONG HUMANGKOL si SARI]
[MARTIN]
Sari, Sari, wag kang dumura--
Huwag mong isubo.
Matunaw naman.
- Sari, Sari--
- [SARI HUNGKOL]
Huwag mong isubo.
- Sari...
- [PAGPATULOY ANG HUMANGKOL]
Bigyan mo siya ng tubig.
Uminom ka ng tubig, Sari.
Paumanhin. Hindi sanay si Sari sa ganito.
Kumuha ng tubig.
Alam ba ni Carlos
na ganito ang ginagawa mo dito?
[SARI HUMINGA NG MABILIS]
Sari, pakiusap. Uminom ng mas maraming tubig.
[MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC]
Cheers, tao!
Enjoy na lang tayo ha?
Tara na guys.
Happy hour na!
[WOMAN] Ay!
[TENSE MUSIC PLAYING]
Hoy, saan ka pupunta?
Kumuha ka muna!
Halika, guys, mag-shot tayo.
Nasa akin na. babayaran ko ito.
Sir, sir, alam ko ang pakiramdam na ito.
lasing ka na.
Sapat na ang nainom mo.
Hindi ako lasing.
Nagsasaya lang ako.
Pwede bang wag mong sirain ang gabi ko?
Miss, shots tayo.
- Argh!
- Sir!
Tama na, okay?
Ano bang problema mo?
- Tama na!
- Gusto ko lang ng mga shot!
- Ano? Huwag mo akong hawakan!
- Hindi mo ako kilala.
Bakit ang yabang mo?
- Gusto mo ng mas maraming shot?
- Nagsasaya lang ako!
Justin! Justin! Chase! Chase!
Tama na.
Ito ay isang hotel, hindi ba?
Hindi ko ba ma-enjoy ang oras ko?
Tanga mo! Hindi ito ang iyong bahay!
- Tama na.
- Miss, pwede bang maki-shot?
Justin, tama na.
Hayaan mo akong hawakan ito.
- Kakausapin ko siya!
- Bigyan mo ako ng isang shot, mangyaring.
Chase, tama na!
Wala ka sa Manila!
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak!
Alam mo,
magsalita ka na parang napakahinhin mo.
Uy, Luna o Solenn
o kahit anong bongga pangalan
ginagamit mo,
wala kang pinagkaiba sa akin.
Ikaw ay isang lasing, isang party girl--
Alam ko lahat ng dumi mo!
- Tama na.
- Sapat na?
Masakit ang katotohanan, ha?
Totoo naman lalo na kapag
kasama mo ang iyong ex, si Peter.
Sabi ko sapat na!
Nagkaroon ka ng pinakamahusay na oras
sa ex mo na adik.
Baka adik ka rin.
ano?
Adik ka rin ba?
Sabihin mo sa akin.
Adik ka rin ngayon ha?
[BLOW LANDS]
[JUSTIN GRUNTING]
Ano ngayon?! Halika na!
Sino ngayon ang maingay?!
- Kaladkarin mo siya palabas dito!
- Bro, tahan na.
Kaladkarin mo siya palabas dito! Mas mabilis!
- Ano? Halika na!
- Ano ngayon?! Hayop ka!
umalis ka dito!
Haltak.
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[LUNA SOBBING]
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[UMIHINGA]
[GIO]May dating siya
bago siya umalis ng Maynila?
[HUMIKK]
[MAGPAPATULOY ANG SOMBRE MUSIC]
Tiyo, salamat sa iyong oras.
At humihingi ako ng paumanhin para sa
yung nangyari kanina.
Humingi ng tawad para saan?
Talagang nagkaroon ako ng magandang oras
kasama kayong dalawa.
Sa totoo lang,
kanina pa
Nagkaroon ako ng...
isang talagang masaya na hapunan.
- [RONALD LAUGH]
- Iyan ay nakakatawa sa iyo?
[SARI STUTTERS]
Ang ibig kong sabihin ay...
Naging masaya ka ba?
Ay, oo!
[NAKATANGI]
Dapat sinabi mo nang mas maaga.
tapusin ko na sana
ang ice cream ko noon.
Hindi ko na natapos kasi
Sobrang kaba ang naramdaman ko.
[NAKATANGI]
Sige po sir.
ipapadala na kita
ilang ice cream sa susunod.
May ginawa kaming ice cream
mula sa niyog.
Maaaring wala ito
gold flakes, pero...
napaka refreshing nito.
Hindi na kailangan, Sari.
Bigyan mo lang ako kung kailan
Babalik ako sa islang ito.
Oo, ipadala sa akin ang panukala.
Kaya pagbalik ko dito,
pag-usapan na lang natin.
Oo, gagawin ko.
I-email namin ito sa iyo
kaagad. salamat po.
Magtataka si Carlos
para makita kita dito.
Ay, Tiyo...
At para sa akin?
Iyan ay isang magandang bagay.
[GENTLE MUSIC PLAYING]
Sana maimpluwensyahan mo si Gerard
pagdating sa mga babae din.
Magandang gabi, Sari.
Magandang gabi sa inyong dalawa.
- Magandang gabi, ginoo.
- Magandang gabi.
magkikita tayo.
[MAGPATULOY NA MUSIKA]
Salamat, Sari.
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Nangyayari ba talaga ito?
Sinabi mo lang ba talaga
ang mga gintong salita?
Oo.
At hindi ko na uulitin.
Salamat, ginoo!
Salamat sa pagsasabi ng salamat.
[MAGPATULOY NA MUSIKA]
Nagulat ako, universe!
Pinuno mo ang puso ko
romantic vibes na naman!
Sino ba talaga iyon, Luna?
Bakit ang dami niyang dala
para sabihin tungkol sayo?
Justin, wag mo na lang siyang pansinin.
Wag mo na lang siyang pansinin?
Sinisiraan niya ang pangalan mo
at tinatawag ka niya
lahat ng uri ng mga bagay!
Wag mo na lang siyang pansinin, Justin.
Itigil mo na.
[JUSTIN SCOFFS]
Tigilan mo na ako!
Nagsasabi ba siya ng totoo?
Yung boyfriend mo sa Manila
ay isang adik?
Yan ba ang ginagawa mo
nung umalis ka?
Sinisira mo lang ba
buhay mo sa bar?
[LUNA] Justin, pakiusap!
Mag-alala na lang kung mag-file siya
isang kaso para sa pisikal na pinsala.
Isipin ang mga bisita.
Baka isipin nila yung hotel namin
ay sentro ng mga lasenggo.
Kung hindi ko lang pinigilan si Chase.
baka sa halip ay nasaktan ka.
Pero ngayon,
iniisip mo pa ang--
Justin, suspended ka!
ha?
Nasuspinde?
Hinihila ka na
ang iyong mga responsibilidad
epektibo kaagad,
hanggang sa matutunan mo ang iyong aralin.
Luna!
[MOROSE MUSIC PLAYING]
Ano ang gusto mo?
Ayusin mo ang iyong buhay.
Paano ang sa iyo?
Nakaayos din ba ito?
Peter Montevilla.
Hindi ka nakikita ng iyong pamilya?
Baka makita ka ng iba.
Ako! Maaari tayong maging magkaibigan.
Kabahagi ka pa rin ng
mga promosyon ng hotel, tama ba?
Sa tingin ko dapat ay palagi kang ganito
isang koneksyon sa Hotel 88.
Ano ang iyong koneksyon
kay Sandro?
Huwag na huwag mong babanggitin
ang pangalang iyon sa loob ng bahay na ito!
Hoy! Sino ka?!