[당신이 제출하지 않으면,
팔다리가 썩어 죽을 것이다]
[모든 등장인물과 사건은 허구이며,
그리고 어떤 유사점도 우연입니다]
[어린이와 동물이 등장하는 장면이 촬영되었습니다.
전문적인 감독 하에 안전하게]
왜 나한테 만나자고 했어?
당신은 모든 TV 프로그램에 출연했어요
강생 연쇄살인사건을 다루고 있습니다.
당신은 관련되었습니다
조사에서도 그렇죠?
당신이 알 수도 있을 거라 생각했어요
내가 진짜 살인자인지 아닌지.
내 의견은 중요하지 않습니다.
당신의 DNA는 이미 확인되었습니다.
이용우 선생님.
그건 잘 모르겠어....
왜 계속 범죄를 부인하시나요?
공소시효
이미 만료되었습니다.
어쨌든 당신은 이것에 대해 처벌받지 않을 것입니다.
그렇다면 경찰은 왜 사건을 수사하고 있나요
공소시효를 넘어?
어쨌든 당신은 나에게 유죄 판결을 내릴 수 없습니다.
이것은 당신을 유죄 판결하려는 것이 아닙니다.
우리는 진실을 밝히고 싶을 뿐입니다.
9명의 무고한 희생자,
그리고 그들의 가족
강제로 그들을 놓아준 사람들.
게다가,
강생에 살았던 모든 사람
그때는
진실을 알 권리가 있습니다.
그들의 삶이 너무 많이 바뀌었기 때문입니다.
음,
말이 되네요.
[고백은 용서의 시작이다.
용서는 구원의 문을 열어줍니다]
하지만 그래도 그건 내가 아니었습니다.
나는 그것을하지 않았다.
그럼요.
벌써 떠나시나요?
내일 다시 올게요.
최대한 내 눈에 띄지 않게 하세요.
오래 걸리지 않을 거예요!
[2화]
어쨌든 나는 여기에 오래 머물 계획이 없습니다.
강태주!
이 사건은 제가 다시 가져갈게요.
그리고 당신도.
무엇?
그럴게요
내 곁에 있어주세요.
그때처럼.
정신병자야!
보고 싶었어, 강태주.
- 물이 튀는군요.
- 젠장.
태주!
죽었나요 아니면 살아 있나요?
살아 있는!
이건 정말 재미없어요.
태주!
농담이에요, 그냥 농담이에요.
- 이 새끼야!
- 이봐, 이봐!
잠깐만, 잠깐만!
겁이 났나요? 총에 맞을까봐 두려웠나요?
이 멍청아!
감히 검사에게 총을 쏘려고 합니까?
우리 친구라고 하지 않았나요?
우리는 친구이니까...
왜 안돼...
농담이에요, 그냥 농담이에요.
농담?
잘?
재미없나요?
저도 재미없었어요.
그땐 너의 작은 농담들
하나도 재미없었어.
[간첩 신고 및 투옥 기간]
이 사건을 다시 가져가겠습니다.
그리고 당신도.
이성진.
나는
오늘 출시되었습니다.
모두 당신 덕분이에요, 형사님.
[강생경찰서]
당신은 많은 일을 겪었습니다.
이제부터 올바른 삶을 살아보세요.
적어도 당신 어머니를 위해서요.
네, 선생님.
정말 기뻐요
형사님, 강생에게 돌아오셨다고 하더군요.
정말 원했어
이것을 말하려고.
안녕.
음...
기쁜?
이제 그 사실이 확인되었습니다.
1986년 10월 이후 연속 살인
연쇄살인 사건으로 연결된다.
예?
그럼 총 몇 가지 경우가 있나요?
지금까지 확인한 바에 따르면,
총 4가지 경우가 있습니다.
- 계속하세요.
- 왜 이제서야 공개되는 걸까요?
범인의 수법 때문에
시간이 지남에 따라 약간 변경되었습니다.
우리가 할 수 있기까지는 시간이 걸렸어
공식적으로 발표해
하지만 경찰-검 합동 태스크포스(TF)
이미 형성되어 있습니다.
우리는 최선을 다하고 있습니다
범인을 체포하기 위해.
방법이 변경되었다는 게 무슨 뜻인가요?
황 선생님은 요즘 너무 바빠요.
나는 그를 거의 볼 수 없습니다.
나도 죽는다.
그의 다른 모든 사건은 나에게 맡겨졌습니다.
학생 항의 사건 단독 처리
두통이면 충분합니다.
왜 당신이 모든 것을 처리하고 있습니까?
차씨는 어떻습니까?
그 중 일부를 나에게 넘겨주세요.
안 돼요. 내가 어떻게...
괜찮아요. 나는 많이 가지고있다
요즘 시간이 남는다.
바로 이때다
우리는 서로 도와야 해요.
그럼
- 적어도 항의 사건은 맡아요?
- 응, 그 사람이 맡게 놔둬.
그렇게 해주시면 감사하겠습니다.
그럼요.
오랜만이에요.
근접 촬영을 잘 하세요.
식사를 위해 머물러 라.
기자님,
점심은 서울홀에서 제공됩니다
시내 중심가에서.
- 좋아요.
- 감사합니다.
좋아요.
곧
정말 훌륭한 스프레드를 배치하세요.
하지만 나는 숟가락을 쥐고 있는 남자가 싫다.
그것은 그것에서 모든 재미를 빼앗아갑니다.
그러면 다른 사람에게 주세요.
그러면 내가 직접 숟가락을 잡아야 할 수도 있다.
글쎄, 배고프니?
아니요. 이미 배불러요,
내가 곧 착륙할 특종에 대해 생각합니다.
특종을 갖고 있는 건가요?
렌즈를 올바르게 청소하십시오.
사진을 찍으시는군요
연쇄 살인범 검거.
언제, 어디서 알 수 있을까요?
용의자는 잡힐까?
나는 누가 그를 잡을지 압니다.
선생님.
기자회견 잘 봤습니다.
차씨.
왜 차씨 대신 나를 선택했나요?
왜 더 긴 길을 택했는지 궁금해요
대신 쉬운 것.
나는 얼굴을 읽는 데 꽤 능숙하다.
나한테 좋은 게 있어?
More like
에 더 가깝습니다. 저기 그 검사
유망해 보이지는 않습니다.
왜? 내 얼굴에 뭔가가 있나요?
뭐? 아니요, 아무것도 아닙니다.
그럼 나한테 할 말이라도 있어?
오늘 저녁에 시간을 좀 내 주시겠어요?
당신과 상의할 것이 있습니다.
아, 잘 모르겠어요.
아들이 휴가차 집에 왔어요.
철?
와, 그 사람 벌써 대학에 다니네요.
시간이 빨리 가네요!
- 그렇죠.
- 가끔 사무실로 데려가세요.
나는 그를 만나고 싶습니다.
응, 어쩌면.
어쨌든, 그 식사는 다음에 먹자.
"엄마는 요리 중이야"라고 적힌 적 있나요?
예!
세 번째, "친구와 놀았어요."
"친구랑 놀았어.'"
오늘 수고했어요.
[배움과 사랑으로 꿈을 키우다]
알겠습니다. 가는 길 조심하세요.
- 갈게요.
- 안녕.
얘들아!
- 안녕하세요.
당신은 나를 거의 거기에 데려다 놓았습니다.
아, 정말 가까웠어요.
이번에는 정말 때릴 줄 알았는데.
식사하셨나요?
뭐 좀 먹으러 가자.
- 배고파요.
- 배고파요?
그래, 그 으르렁거림과 함께.
태주가 여기로 돌아왔다고 하네요.
그는 완전히 허약한 상태로 집에 돌아왔습니다.
그가 없는 동안 생활은 평화로웠다.
이제 살아갈 생각을 해보자
그 사람이랑 또 같이 있으면 짜증나.
그러면
나랑 같이 살고 싶어?
결혼하자.
왜 제안하는거야?
국밥집에서요?
그렇다고 대답하지 마세요.
그렇지 않습니다.
왜 대답하지 않습니까?
나와 결혼하고 싶지 않아?
잘 모르겠습니다.
부인, 내장이 없다고 했어요.
아 이런, 깜빡했네요.
무엇을 해야 할까요?
지금은 서비스 중이므로 교환할 수 없습니다.
그냥 먹을게요.
죄송합니다.
기다리다.
지금 당장 결정하라고 요구하는 것이 아닙니다.
신중하게 생각해보세요.
잠시만 기다려주세요.
거기.
여기.
자, 좀 드세요.
당신도 좀 가지고 있어요.
왜 혼자 걸레질을 하고 있나요?
뭔가 문제가 있나요?
상범.
태주가 돌아왔다.
강태주?
잠깐만요, 그 새끼가 여기 있어요?
젠장.
그 사람은 단속을 시작하지 않을 거야
그 사람 또 이 근처에 있지?
이 꼬마 새끼야, 무서워?
뭐, 무서워서 그런 건 아니고,
하지만 그 사람은 좀...
어쨌든 조심하세요.
그 사람은 함부로 대할 사람이 아닙니다.
그때만 해도 우리는 그의 약점을 알고 있었다.
그것이 약점이라면, 우리는 다른 것을 찾을 수 있습니다.
좋아요.
[강생경찰서]
피해자를 찾는 것부터 시작하겠습니다.
그런데 살아남은 피해자가 있나요?
아무것도 없습니다.
아니요, 그런 적이 없습니다.
살인 미수 사건은 아직 없어요.
- 정확히.
- 그는 납치하고, 강간하고, 살해합니다.
일이 잘못되면 어쩌지
다 가기 전에?
납치미수인가, 아니면 강간미수인가?
아니면 강간.
그런 일이 있을 리가 없어요.
저 새끼도 인간이구나
그 사람은 절대 실수하지 않을 거라고 생각하시나요?
자, 성범죄부터 찾아보세요
지난 2년간 강성에서
조금이라도 견디는
이 사건과 유사합니다.
특이한 세부 사항은 없나요?
- 성범죄 피해자를 만날 때
- 모르겠어요.
여성 장교를 꼭 데려오세요.
감사합니다.
다음에는 어디로 갈까요?
끝...
이 골목.
좋아, 가자.
증인이 있어야 해요
그를 본 사람들 중에요.
- 감사합니다.
- 많이 먹어라.
아, 엄마.
진짜 너같아
둘째 며느리처럼요.
나도 알아, 그렇지?
어머니, 당신은 제가 소외감을 느끼게 만드네요.
소외감을 느낄 것이 하나도 없습니다.
아 이런, 서둘러야 해
그리고 먼저 아기를 낳으세요.
엄마.
왜 아기 이야기를 합니까?
기환이도 아직 하나도 없어요.
똑똑한 아이를 가지세요
그 사람 대신에 당신을 맡아주는 사람.
그래야 고통받지 않을 것입니다.
이건 육체적으로 다 성장한 거야
하지만 아직은 어린아이일 뿐입니다.
엄마, 제가 가장 좋아하는 사람이라고 했죠, 기억하시나요?
기범아 잘했어?
태주에게 자기 소개를 해주세요?
아직 아님.
왜? 태주는 그 사람을 좋아하지 않나요?
아니, 그냥 그래요
그는 요즘 집에 거의 들어오지 않았어요.
뭐, 그 연쇄살인사건은
그는 물속에 잠겨야 한다.
응.
이게 무슨 나쁜 징조야?
결혼식이 다가오고 있어?
날짜는 신부측에서 정해야 합니다.
먼저 자기소개를 제대로 해보세요.
알았어요?
알았어요.
음...
태주가 나를 좋아하지 않으면 어떡하지?
당신을 좋아하지 않습니까?
안 돼요.
그 사람은 나를 친구처럼 대해줄지도 몰라
형이지만 처남으로서는 아닐 수도 있습니다.
나는 괜찮은 직업도 갖고 있지 않습니다.
솔직히,
당신은 나에게 너무 좋은 사람입니다.
제가 대박을 터뜨린 사람입니다.
이기범.
선생님은 몇 명이나 될 것 같나요?
강생에 있어요?
모르겠습니다.
백 정도?
교사는 일반적입니다.
그럼 강생에서는
앤디 라우만큼 잘생긴 남자가 몇이나 될까요?
바로 당신입니다.
대박 터진 건 나야, 알았지?
나를 앤디 라우와 비교하는 건 좀 무리다.
왜? 내 생각엔 네가 훨씬 더 잘생긴 것 같아.
- 정말?
- 예!
[강성경찰서]
안녕.
양말과 속옷.
더 가져왔어야 했는데.
얼마나 오래 떨어져 있을 건가요?
지금 집에 가세요.
이건 무슨 옷이에요?
밤에는 혼자 걷지 마세요.
기범이한테 집까지 데려다달라고 할게.
이미 그랬습니다.
정말? 정말 좋은 사람이네요.
언제부터요?
아마 3년 정도?
둘이 데이트 중이신가요?
우리 결혼해요.
내 결혼식에 올 거지?
언제입니까?
날짜를 선택하세요. 당신에게 맞는 것은 무엇이든 가능합니다.
- 잠깐...
- 가야 해.
- 안녕하세요.
- 오.
안녕하세요. 어떻게 지내세요?
무슨 일이야?
그녀가 나한테 말했어
날짜를 설정합니다.
무슨 날짜요?
여동생의 결혼식날.
- 그 사람 결혼해요?
- 그런 것 같아요.
좋은 소식이군요, 축하드립니다. 그리고?
글쎄, 난 범죄자만 잡아봤어
하지만 난 결혼 날짜를 정한 적이 없어요.
좀 비슷한거 아닌가
범인을 잡으러?
정말?
도대체 무슨 소리를 하는 거야?
엉망으로 만들고 싶나요?
그렇게 중요한 가족 행사요?
- 그런 특별한 날을 위해,
- 응.
좋은 점쟁이에게 가세요
그리고 길한 날짜를 정하세요.
돈을 잘 지불하세요.
음... 강형사님.
당신에게 할 말이 있습니다.
괜찮은.
약 한 달 전
집으로 가는 길에
남자한테 납치됐다고 하더군요.
그녀의 손은 등 뒤로 묶여 있습니다.
도와주세요!
저를 구해주세요...
- 이런.
- 안 돼. 괜찮으세요?
여보, 경찰에 신고해요!
경찰에 전화 하시겠습니까?
아가씨, 일어서실 수 있나요?
[경찰]
나는 그것을 신고하고 싶지 않습니다.
무엇? 왜 안 돼?
나는 그것을 하기가 너무 무서워요.
그녀는 단호하게 거절했고,
그래서 우리는 그녀를 집까지 모셔다 줬어요.
그래서 기록이 없는 거죠.
그녀의 손은 등 뒤로 묶여 있었다
그것도 손수건으로.
분명히 내가 말했지
신고하고 싶지 않았다는 것입니다.
글쎄요...
실제로 아무 일도 일어나지 않았습니다.
정말.
- 그런데 납치됐다고 하더군요.
- 그게...
하지만 나는 죽지 않았습니다.
그리고 끔찍한 일은 없었습니다.
당신은 운이 좋았습니다.
어떤 '운이 좋은' 여자인가
그런 일을 겪나요?
밤에도 혼자 있을 수 없어
그날 일어난 일 때문에.
낯선 사람이 나에게 말을 걸면,
온 몸이 얼어붙어요.
더 이상 정상적으로 살 수 없어요.
그리고 그걸 '행운'이라고 부르나요?
결국 다른 피해자들은
살아남지 못했습니다.
그런데 그랬군요, 박애숙씨.
이럴 수가.
그날
소개팅을 마치고 돌아오는 길이었습니다.
차를 마시기로 했는데
하지만 저녁식사로 바뀌어서 오래 걸렸어요.
그는 좋은 사람이었습니다.
드디어 행운이 찾아온 줄 알았는데
그날은 내 편이었어.
당신은
허수아비 같은 걸 본 적 있나요?
그런 것 같아요.
스타킹은 어디에 있나요?
나는...
젠장.
네...
네, 스타킹 있어요.
찢어진 것 같아서 떼어 냈습니다.
그건 내 지갑 안에 있어요, 맹세해요.
당신의 지갑은요?
아까 거기에 떨어뜨렸어요.
여기있어.
좋아요.
방금 알았어
그때 뛰지 않았다면 난 죽었을 거예요.
너무 무서웠어요.
그 남자가 금방 돌아올까봐 두렵습니다.
이런, 도대체 무슨 일이 일어난 걸까요?
괜찮으세요?
여보, 경찰에 신고해요!
아가씨, 일어서실 수 있나요?
피의자의 얼굴을 보셨나요?
나는 눈맞춤을 피했다.
그렇지 않으면 그가 나를 죽일 것이라고 생각했습니다.
이게 어렵다는 걸 알아요,
하지만 다른 건 없나요?
당신이 기억하는 모든 것이 도움이 됩니다.
그는 말랐다.
평균 키?
그냥 평범해요.
신고 안 했나?
보복이 두려워서?
지갑이 없어졌습니다.
아마 피의자가 가져갔겠죠?
내 신분증이 거기에 있었어요.
그 사람이 내 이름과 주소를 알고 있다는 뜻이에요.
그럼
어떻게 신고할 수 있나요?
말씀하신 대로 박 선생님,
어쩌면 당신은 결국 운이 좋지 않았을 수도 있습니다.
당신은 뭔가를 겪었습니다
다른 피해자들처럼 그렇게 해서는 안 됩니다.
그런데 그때 무엇이 ​​당신을 구해줬나요
행운이 아니라 당신 자신이었습니다.
당신의 용기, 박 선생님.
우리가 그를 잡았을 때,
당신이 가장 먼저 알게 될 것입니다.
한 가지 더,
이것이 도움이 될지는 잘 모르겠습니다.
그런데 그 사람 손이...
부드러웠어요... 여자 손 같았어요.
[강생서점]
안녕하세요.
나 여기 있어
참고 도서를 가져오려면
유정린 밑에서.
당신은 유정린이 아니다.
기억하시나요
정린?
예.
야, 왜 울고 있어?
괜찮으세요?
[지도]
이 근처에 있을 텐데,
박씨가 그를 만난 곳.
한 달이었어
유정린이 살해되기 전.
네 말대로 그 사람은 진짜야.
스타킹에 푹 빠져있습니다.
완전 사이코네요.
이런 곳에 숨어 있어요.
그는 기다리고 또 기다린다
올바른 목표를 위해.
그런 다음 그는 움직입니다.
그가 발견되면,
그는 허수아비처럼 죽은 척합니다.
거리가 가까워지면
그가 공격합니다.
순찰만으로는 그를 잡을 수 없습니다.
그럼...
우리는 그가 스스로 우리에게 오도록 만듭니다.
모두를 얻으세요
회의실로. 지금 바로!
네, 선생님.
어떻게 그런 일이 일어날 수 있습니까?
정린
항상 약속을 지켰다.
그녀는 당신과의 약속을 지키고 싶었나봐요
참고도서를 사러 오는 것에 대해.
정린
정말 좋은 친구가 있었어요.
아저씨.
응?
혹시 정린 이름이라도 기억나시나요?
나?
정린이가 그랬으면 좋았을 텐데.
괜찮은.
더 원하시나요?
네, 부탁드립니다.
그건...
[분실물을 찾아주세요]
누군가가 두고 갔나봐요
하지만 그걸 먹으러 오는 사람은 아무도 없어.
안에 신분증이 있나요? 아니면 지갑?
나는 그것을 열지 않았습니다.
남의 지갑인데
그래서 그것을 뒤지는 것은 잘못된 것 같습니다.
글쎄, 그들이 그것을 가지러 올 거에요, 그렇죠?
바쁘실 텐데요
결혼식 준비와 함께.
당신은 당신의 어머니에 대해 생각하고 있었어
최근에 많이 그렇지 않나요?
그녀는 너무 행복할 것입니다
그녀가 아직 살아 있었다면.
그렇게 생각하시나요?
- 물론.
- 잘했어요.
가끔 밥 먹자.
그 사람은 누구입니까? 심지어 교장 선생님도
그를 맞이하러 나왔다.
이쪽으로.
강선영 선생님?
바로 당신이죠?
와, 여기서 뵙게 될 줄은 몰랐네요.
정말 오랜만이네요,
그렇지 않나요? 오른쪽?
저를 아시나요?
물론 그렇습니다.
글쎄, 당신은 나를 기억하지 못할 수도 있습니다.
너무 오랜만이에요.
아, 바쁘겠구나.
그런데 당신은 우리 학교에도 관심을 갖고 있군요.
[정직, 성실, 근면]
어떻게 감사해야 할지 모르겠습니다.
이곳은 나의 모교입니다.
도움이 되어 기쁘네요.
그리고 군수님은 잘 지내시겠죠?
나의 삼촌은 항상 바쁘다.
조만간 회의를 준비하겠습니다.
좋은 것 같아요.
그런데 강씨를 어떻게 아시나요?
그 사람은 내 친구의 여동생이에요.
알겠어요.
그 사람은 내 고등학교 친구야.
그리고 그는 지금 경찰이에요.
두 남매 모두 잘 지냈어요
가족의 상황을 고려해 볼 때.
가족 상황?
[서비스,예의,주문]
야, 다들 여기 있지?
음...
무슨 얘기를 하는 건가요?
왜 우리는 일부 학생들의 항의를 다루어야 합니까?
그건 우리 관할권도 아니잖아!
올림픽이 다음 주에 있어요.
이제 관할권은 중요하지 않습니다.
우리는 배치된다
시위 규모에 따라.
왜 자꾸 말을 바꾸나요?
우리가 가정하지 않았나요
잠시 제외될까?
허 선생님도 그거 들으셨죠?
네, 맞습니다.
나도 모르겠어요.
새로운 담당 검사라고 하네요.
그들은 열심히 단속하고 있습니다.
나는 그것에 대해 무엇을 해야 합니까?
담당 검사는 누구인가?
[시민질서 수호, 밝은 사회 건설]
독재를 타도하라! 민주주의를 위해 싸워라!
군사 정권이여, 물러나라!
[부패 척결]
물러나세요! 물러나세요!
독재를 타도하라! 민주주의를 위해 싸워라!
군사 정권이여, 물러나라!
물러나세요! 물러나세요!
독재를 타도하라! 민주주의를 위해 싸워라!
군사 정권이여, 물러나라!
[시민질서 수호, 밝은 사회 건설]
물러나세요! 물러나세요!
독재를 타도하라! 민주주의를 위해 싸워라!
- 돌아왔나요?
- 무엇이든.
매일 '빨간색'을 쫓고
그리고 밤에는 살인자들.
정말 피곤해요.
살인자면 완벽할텐데
그들 중에는 있었다.
군사 정권이여, 물러나라!
- 가자, 다시 일하러 가자.
- 물러나세요! 물러나세요!
- 앞으로!
- 앞으로 나아가세요!
이게 뭔가요?
무슨 일이야?
[간첩, 범죄, 재난,
신고센터]
이 멍청아!
너 꼬마...
- 놔요.
- 그 사람을 죽일 건가요?
무슨 큰일이야? 그는 빨갱이입니다.
가자!
뭐하세요?
지금 뭐하세요?
제대로 된 경찰처럼 행동하세요!
배지를 달고 있는 깡패가 아닙니다!
말 다 했어, 이 새끼야?
내가 틀렸나요?
당신은 거리의 펑크처럼 행동하고 있습니다.
그리고 당신은 어떻습니까?
서울에서 쫓겨났어요!
시키는 대로만 해라, 이 새끼야!
제발, 꽉 잡아라!
여기요! 거기 멈춰라, 이 새끼야!
젠장!
여기요!
우리는 가야 해요.
이쪽으로!
확실히 기범이군요.
그는 왜...
이봐, 이 새끼야!
너 때문에 그 사람을 잃었어!
그를 잃었나요?
젠장!
어떻게 그를 잃을 수 있니?
도 형사님, 제가 말했잖아요!
우리는 그를 잃을 여유가 없습니다.
죄송합니다.
당신은 무엇을 기다리고 있습니까? 그를 따라 가세요.
네, 선생님.
당신이었나요?
우리 역무원을 여기로 끌어온 사람이요?
당신은 어떤 생각이 있나요
우리 지금 무슨 일을 하고 있지?
이것도 마찬가지로 심각한데
연쇄 살인처럼.
국가 안보에 관한 문제입니다!
그런 적 없어
우리 형사들을 다시 이 문제로 끌어들이세요.
강 형사님.
당신은 계속 잊어 버립니다.
나는 검사야
내가 네 친구가 되기 전에.
- 너!
- 기다리다!
나도 정말 짜증나
이 상황에서.
[강생서점]
태주!
왜 거기로 갔나요?
내가 왜 어디로 갔지?
그래서 난 그냥
저 학생들이 구타당하는 걸 지켜보나요?
다칠 수도 있습니다.
또 그런 곳에서 만나면
그럼 당신을 가두겠습니다.
기억하세요.
찌르는 작전?
[수사2팀]
그렇습니다.
계획은 간단합니다.
용의자를 끌어낸다
그가 어디에 숨어있든
거리로
그래서 제안하는 거잖아
미끼로서의 여성 장교.
- 네, 그렇죠.
- 그런데 그가 어디에 나타날지 어떻게 알 수 있나요?
아시다시피 그 사람은 무기를 갖고 있어요.
무슨 일이 일어날지는 아무도 모른다
수술 중.
들어오고 싶지 않은 사람은 나가도 된다.
선생님, 저희도 경찰이에요.
우리는 정말로 용의자를 잡고 싶습니다.
저도요!
한 여자와 두 남자.
각 팀은 다음으로 구성됩니다.
최소 3명.
피의자의 습관은 다음과 같다.
허수아비로 위장.
허수아비를 본다면
반드시 확인하세요.
잘했어요.
놓치다!
- 아, 혜진아!
- 국희가 구급차로 이송됐어요!
그녀는 오토바이에 치였습니다
학교 앞.
- 어느 병원이요?
- 아마도 근처에 제일병원이 있을 것 같아요.
내 차를 가져 가자.
- 좋아요.
- 이리 오세요.
집에 가자. 이럴 수가.
이봐, 나랑 같이 가자!
갑시다!
선영...
맙소사,
더 이상 악화되지 않았습니다.
다행이다.
그녀는 곧 퇴원할 거예요.
다시 운전해 드릴게요.
괜찮아요. 필요하지 않습니다.
어서 해봐요. 어쨌든 우리는 같은 길을 가고 있습니다.
그럼...
[닫음]
그 사람은 왜 계속 전화를 터뜨리는 걸까요?
선영이가 들어갔다고 하더군요
어떤 남자의 차를 타고 가버렸어요.
무엇?
어떤 종류의 자동차?
그랜저.
꽤 좋아요.
선영이는 돈을 추구하는 타입이 아니다.
그녀는 외모에 관심이 있다.
아, 어서.
우리 엄마는 늘 말씀하시죠
어쨌든 아름다움은 몇 년 동안 지속되지 않습니다.
외모만으로 살 수는 없습니다.
이유가 있어야합니다.
선영이를 못 믿으세요?
그게 아닙니다.
안녕,
누가 이걸 꺼냈어?
그 그림은 무엇입니까?
다른 사람의 물건을 만지지 마세요!
고객이 두고 간 것입니다.
[강생경찰서]
이씨, 오늘 수술은 쉬세요.
아니요, 괜찮아요. 나는 할 수 있다.
제대로 걷지도 못하는구나,
- 그럼 어떻게 하시겠습니까?
- 하지만...
그냥 있어라.
나는 할 수 있다.
앉으세요.
그렇다면 오늘 우리 팀은 어떨까?
박 씨.
치마를 입어보고 싶나요?
당신에게 적합할 수도 있습니다.
그건 좀...
여기요!
대체품을 얻었습니다.
대체?
내가 할게요.
난 잘했어, 그렇지?
허 씨, 잊으셨나요?
이 작전은 기밀인가요?
그녀는 그것을 비밀로 유지하기로 동의했습니다.
허 씨, 기자를 어떻게 믿나요...
아야!
너!
원한다면 나를 데려가 주세요.
이걸 활짝 날려버릴 거야
내일 신문에.
죄송합니다.
괜찮습니다.
스타킹을 신지 마십시오.
그리고 서지원 씨, 잘 들어보세요.
네가 밖에 있을 때,
의심스러운 것을 본다면
허수아비처럼 당장 도망가세요.
수상한 허수아비?
피의자 일 수도 있습니다.
와, 당신 집이 우리 집이랑 정말 가까워요.
이제부터 내 차를 타고 가, 알았지?
아니요, 감사합니다. 하지만 그 생각에 감사드립니다.
왜? 거리가 무섭다
요즘 밤에.
약혼자가 나를 데리러 온다
매일 그러니까 괜찮아요.
아, 결혼하시나요?
예.
축하해요.
그는 어떤 가문 출신인가요?
그냥 평범한 가족이에요.
그러면 그의 가족은 알고 있나요
네 어머니에 대해서?
뭐라고요?
나는 캐려고하지 않습니다. 방금 떠올랐어요.
아, 걱정하지 마세요.
나는 이것에 대해 아무에게도 말하지 않을 것입니다.
나는 입을 다물고 있는 것을 잘한다.
그럼 선영씨는 누구를 닮았나요?
당신의 어머니?
아, 그렇죠?
예쁜 얼굴이 나왔나봐요
네 엄마한테서.
나를 내보내주세요.
왜 갑자기?
당신은 이것을 어색하게 만들고 있습니다.
나를 내보내주세요. 불편해요.
내가 무슨 짓을 해서 당신을 불편하게 만들었나요?
선영.
당신도 나를 그렇게 생각하나요?
그건 모욕적이에요.
나는 누군가가 아니다
그런 대우를 받을 자격이 있는 사람.
당신도 알고 있나요
나는 어떤 집안에서 왔나요?
내 삼촌이 누군지 아세요?
진정하고 차를 멈춰라!
당신은 누구에게 명령을 내리나요?
너, 부랑자의 딸아!
당장 차를 멈춰라!
가자!
차를 멈춰라!
이봐, 놔!
이 아가씨! 여기로 와.
아, 추워요.
그는 왜 스타킹을 신지 말라고 주장했나요?
허수아비...
허수아비가 있었습니다.
그리고 길 잃은 개들도 들었던 것 같아요.
길 잃은 개.
말도 안돼.
밖에 있을 때
의심스러운 것을 본다면
허수아비처럼 당장 도망가세요.
수상한 허수아비?
피의자 일 수도 있습니다.
경찰.
괜찮아요. 진정하다.
경찰, 경찰.
나는 경찰이다.
이제 괜찮아, 괜찮아.
이제 당신은 안전합니다.
그 새끼 어디갔어?
그는 어디에 있나요?
당신은 왜 여기에 있습니까?
- 지원은 어디 있어요?
- 그 사람 여기 없나요?
바로 그 사람이에요!
박 선생님, 그 사람을 돌봐주세요
그리고 먼저 차로 가세요.
우리 위치를 보고해 주세요.
네, 선생님.
지원!
서지원!
서지원! 대답해주세요!
지원!
지원아, 일어나라!
서지원!
지원!
이봐, 나와 함께있어!
안녕, 지원. 서지원!
지원!
수술은 잘 됐고,
하지만 뇌 손상 여부는 아직...
태주.
난 여기 남을 테니 당신은...
내 생각에는 당신이 가야 할 것 같아요.
어디로 가야하나요?
여기요.
네 여동생
이 병원에 있어요.
선영...
[강선영]
선영!
도대체...
아직도 말이 없나요?
잠깐만요, 여기저기 확인해 보셨나요?
그 사람 갔을지도 몰라?
그건...
선생님.
시간 있어요?
응, 나중에 전화할게.
중요한 말씀드릴 게 있어요...
아, 어서!
도대체 뭐가 그렇게 급할 수 있지?
이걸 크게 소란스럽게 만들려고?
선생님.
잠시만 시간이 걸립니다.
이봐, 이 새끼야!
진정해, 진정해!
듣다.
이봐요, 고개를 들어보세요.
안심하다!
이 멍청아!
현철님!
현철아, 내 옆에 있어줘!
아빠...
응,
나는 여기 있다.
여기서 도대체 무슨 일이 일어난 걸까요?
시간을 좀 내라고 했죠, 선생님.
당신이었나요?
내 아들에게 이런 짓을 한 게 당신이에요?
선생님 현철 얘기가 아니예요
몇 번이나 맞았습니다.
알고 계셨나요
당신의 아들이 심각한 위반을 저질렀습니다
국가보안법?
무엇?
알고도 눈을 감았다면
이건 별거 아닐 거야
검찰 내부에서 봉쇄할 수 있습니다.
이 멍청아!
오늘 연쇄살인범이 나타났다는 게 사실인가요?
그 사람 아직 잡혔나요?
더 시끄러워지기 전에 떠나자.
이런, 어쩌다 일이 이렇게 된 거지?
그러니까 그녀는 술집 부인의 딸이군요.
저도 꽤 충격받았어요.
- 여기요!
- 멈추다!
- 그만해요!
- 무슨 일이에요?
이봐, 뭐하는 거야?
기자들을 잡아라!
그들을 차단하세요!
누군가 도와주세요!
- 이봐, 이 새끼야!
- 그만해요!
[경찰이 체포됐다.
현직 교사를 폭행한 죄로]
이것에 대해 무엇을 하시겠습니까?
왜 무고한 사람들을 표적으로 삼습니까?
진짜 범죄자 대신?
그는 완전히 결백하지 않습니다.
무엇?
그런데 강형사를 체포한다고?
어떻게 사람을 체포할 수 있나요?
조사 전?
왜 안 돼? 그는 적발됐다.
그의 여동생에게 일어난 일 이후,
어떤 형제가 그것을 잃지 않겠습니까?
그럼 뭐 경찰이냐
민간인을 이길 수 있습니까?
기자들 앞에서도요?
담당 검사는 이미
체포 영장을 발부했는데 어떻게 해야 할까요?
- 정 과장.
- 예.
빨리 전화 좀 쓰게 해주세요.
어서, 빨리.
아니요, 그럴 수 없습니다.
지금 가져와!
가져와, 이리와, 지환아.
서둘러요.
난 정말 할 수 없습니다.
괜찮습니다.
여기로 가져오세요. 젠장.
빨리 갈게요.
이것은 완전히 엉망입니다.
야, 여기로 가져와!
전화기를 내려놓으세요.
빨리 갈게요.
죄송해요, 강 선생님.
차시영 검사.
심각한 환자가 있습니다.
환자의 상태를 확인하면 됩니다.
전화해도 그녀는 깨어나지 않습니다.
가서 질문 받아보세요.
무엇에?
전경호 폭행.
그건 내 관할이야.
이런.
진심으로요?
그 일로 나를 가두려고?
사건이 진행되고 있다고 생각하시나요?
지금 너한테 넘겨주려고?
그것은 이미 내 것입니다.
무엇?
내가 말했잖아.
나는 그것을 다시 가져갈 것입니다.
당신과 사건.
그 사람 아직도 안 왔나요?
글쎄, 그는 운동 중이에요.
운동 중이신가요?
응, 수감자 1045
아침 운동 루틴이 있어요.
곧 끝날 테니 조금만 기다려주세요.
이용우는 확실히 부지런하다.
그는 모든 것에 대해 그런 식입니다.
건강, 목공, 그 모든 것.
알겠어요.
아 이런, 조금 늦었어요...
그는 어디로 갔습니까?
- 다 쓴.
- 다 쓴?
네, 내일 오후에 오겠다고 하더군요.
그러니까 방해가 안 돼.
당신의 운동 루틴과 함께.
가자, 경관님.
강태주 형사가 해임된다
모든 조사에서 오늘부터 발효됩니다.
그냥 그의 사임을 받아들이자
조용히 끝내세요.
괜찮아요.
수단이나 방법도 가리지 않습니다.
정말 경찰을 그만둬야 하나요?
[강생서점]
저를 위해 그를 잡아주세요.
마지막 말은 없나요?
그 놈을 꼭 잡아라
그가 다른 사람을 죽이기 전에.
선생님!
음, 시체는... 또 다른 살인이에요.
우리가 찾았어요!