[L'époque de Miyu]
[Épisode 21]
M. Ji, vous ne m'avez pas appelé
juste pour vous accompagner
pour prendre une tasse de thé, n'est-ce pas ?
Tu m'as donné le thé.
Il est donc normal de demander votre avis
sur quel genre de tasse de thé
conviendrait.
Au fait,
comment va ta main
faire après plus tôt dans la journée ?
C'est bien.
Il se fait tard.
Accompagne-moi jusqu'ici.
Ce n'est pas beaucoup plus loin.
-Je peux rentrer tout seul.
-C'est bon.
Ce ne sont que quelques étapes.
Vous n’êtes vraiment pas obligé.
Que s'est-il passé cette nuit-là...
C'était un accident.
N'est-ce pas ?
Oui,
c'était un accident.
Et en plus de ça,
J'avais de la fièvre.
Je pouvais à peine me tenir debout.
Alors...
J'ai accidentellement...
Je veux juste te dire pardon.
Je t'ai causé
trop de problèmes cette nuit-là.
C'est bien.
Oublions ça.
D'accord.
Il se fait tard.
Je vais y retourner maintenant.
Reposez-vous.
D'accord.
Bonne nuit.
♪ Un scintillement de lumière tamisée ♪
♪ Un bol de soupe chaude ♪
Miyu.
Maintenant, tu veux toujours
démarrer une nouvelle relation ?
♪ Les gens de la ville ♪
♪ Se faufiler dans l'agitation ♪
C'est peut-être parce que nous avons traversé
tellement de choses ensemble au travail.
♪ Les paumes du temps ♪
Ou peut-être que c'est parce qu'il m'a aidé
tant de fois.
♪ Broyer les jours simples ♪
J'avoue.
Je suis tombé
pour cet homme.
♪ Les disperser dans ce monde occupé ♪
Dans le passé,
Je n'aurais pas hésité
pour voir où il est allé.
♪ A déguster petit à petit ♪
Mais maintenant ?
♪ Embrasser ce monde radieux ♪
Je viens de sortir de
un mariage raté
et je suis retourné au travail.
♪ Empêche le cœur de devenir gris ♪
J'ai encore une énorme dette à payer.
Amour
♪ La joie, le chagrin, le froid et la chaleur de la vie ♪
ne sera pas le remède à ma vie.
[Appartement du personnel de l'hôtel Purong]
♪ Entrelacé dans le banal ♪
♪ Rassemblons-nous courageusement ♪
♪ Le passé oublié ♪
♪ Il peut y avoir des regrets ♪
♪ Il peut y avoir de la solitude ♪
[Charoro]
Cela n'a pas d'importance.
Oublions ça.
[Charoro]
[Je n'ai pas été en contact depuis un moment.
Je suppose que vous n'avez pas changé votre numéro.]
Je n'ai pas été en contact depuis un moment.
Je suppose que tu n'as pas changé de numéro.
[Je suis content que tu sois de retour.
Rencontrons-nous un jour.]
[Jiang Zhichun]
Je suis content que tu sois de retour.
Retrouvons-nous un jour.
[Barbecue]
Madame.
Est-ce que tout le monde est là ?
Ils vous attendent.
À l'arrière.
Je t'y emmènerai.
Par ici, s'il vous plaît.
Il y en a d'autres ?
Tout au fond.
J'ai compris. Allez-y.
[Épicé]
Qui est-ce ?
M. Guo,
Je l'ai invitée ici.
C'est toi qui devrais parler.
Chef Li,
tous ces problèmes
dans le restaurant chinois—
Je ne les ai pas provoqués exprès.
Mais
Je n'ai rien fait pour l'arrêter.
J'ai failli à mon devoir.
Moi, Guo Luda, je ne peux pas me soustraire au blâme.
Bien sûr,
j'en parle maintenant
c'est un peu comme battre un cheval mort.
Mais ce sont vraiment mes pensées honnêtes.
Lorsque le restaurant chinois a ouvert ses portes,
Je n'ai vraiment pas échangé le porc salé.
Je ne suis pas bien éduqué,
mais je distingue le bien du mal.
Si j'avais fait quelque chose comme ça,
mon défunt maître ne le ferait pas
pardonne-moi, même au paradis.
Chef,
mes frères et moi ici
ne sont ni les hommes du chef Jia
ni les hommes de Wei.
Nous tous
a étudié sous Zheng Shuolin,
le grand maître de la cuisine de Huaiyang.
Nous sommes partis de
petits restaurants familiaux,
a été racheté par Purong Hotel,
et resta dans la cuisine.
Nous avons gagné notre place ici avec un réel savoir-faire.
J'espère que vous pouvez voir ça.
Entrons et asseyons-nous.
Il y a encore beaucoup de choses que vous ne savez pas
qu'ils veulent vous le dire.
Alors asseyez-vous, chefs.
Madame.
Nous prendrons d'abord 200 brochettes d'agneau.
D'accord, j'arrive tout de suite.
Acclamations.
[Purong à vos côtés]
Entrez.
Mme Yang,
tu me cherches ?
Mme Xu,
vous avez postulé
pour l'orientation de carrière
test d'évaluation, non?
Oui.
Mais je ne suis pas qualifié
pas encore passer ce test, non ?
Le bureau du directeur général
a réformé l'employé
système de développement.
Les employés qui sont venus ici
depuis moins d'un an
ont désormais également le droit de savoir
leur potentiel de carrière.
Je t'ai appelé ici
juste pour vous le dire
que vous pouvez passer le test à tout moment.
C'est super. Merci.
[Hôtel Purong
Test d'évaluation d'orientation de carrière]
Le test durera environ
45 à 60 minutes.
[Bon de travail]
[Dépenses] [Postes de dépenses]
[Votre autorité (yuans) : ]
Essayez juste de rester détendu
pendant que vous le terminez.
[Temps de travail]
Merci.
[Nom : Xu Miyu]
Purong représente un style de vie classique
[Hôtel Purong]
et une sorte de dignité de haut niveau.
Mais
à la base, un hôtel
existe pour servir ses invités
et les gens qui vivent dans cette ville.
Alors,
ce qui est important
c'est rester connecté aux tendances actuelles
et promouvoir le style de vie Purong
à plus d'invités.
Vrai.
Ajouter des articles qui intéressent les clients
contribue à augmenter les revenus.
Alors,
collègues des ventes—
[Enquête sur les intentions de rachat des clients]
Nous prévoyons de lancer un nouveau package
pour la promotion 520.
Mme Xu,
il y a du bruit dans la chambre 1810.
[Enquête sur les intentions de rachat des clients]
L'invité d'à côté
s'est déjà plaint.
Je serai là.
Regarder.
Miyu.
Ce sont mes vieux amis.
Aucun de nous n’a rien à faire maintenant.
donc nous sommes juste
s'amuser.
Daniel,
Je comprends ce que tu veux faire,
mais
l'hôtel est un établissement semi-public
lieu après tout.
D'autres clients se plaignent déjà.
Alors si vous voulez répéter ensemble,
tu ne peux probablement pas le faire
à l'étage exécutif
C'est un peu dérangeant.
Mais où pouvons-nous aller ?
Laissez-moi comprendre cela.
Attention à la montée.
Nous y sommes.
Viens.
Allez.
Sois prudent.
Regarder.
Cet endroit
il n'y a pas beaucoup de monde autour.
Il y a des entrepôts des deux côtés,
donc cela ne perturbera le travail de personne.
C'est parfait pour vos répétitions.
Aussi,
J'ai préparé des multiprises et des chaises.
Il y a un portant à vêtements ici
pour que tu puisses accrocher tes vêtements.
Miyu.
Fantastique.
Comment ça va, vieux amis ?
Super.
Bien.
C'est scandaleux.
Tu as secrètement déménagé
un groupe avec une moyenne d'âge de plus de 70 ans
[Hôtel Purong]
à l'entrepôt du sous-sol.
A quoi pensais-tu ?
Je sais que cet endroit n'a pas de fenêtres
et une mauvaise ventilation.
Alors je suis d'accord avec eux
que les répétitions quotidiennes
ne peut excéder une heure.
Si des accidents surviennent dans cette heure,
comment comptez-vous gérer cela ?
Je suis désolé.
Je vais chercher un autre endroit.
Pourquoi ne m'as-tu pas demandé de l'aide ?
Oublie ça.
Faites sortir les seniors en premier.
Désormais,
ne laissez pas les invités
utiliser cette salle de stockage sans mon approbation.
Aidez-moi à vérifier
tous les actuellement disponibles
espaces vides dans l'hôtel.
Insonorisé
et bien ventilé.
Mme Xu vient de partir avec un visage long.
Merci.
L'avez-vous encore attaquée ?
[Hôtel Purong]
Qui s'en est pris à elle ?
Attendez.
Y a-t-il quelque chose
se passe-t-il entre vous deux ?
Allez droit au but.
M. Zheng de l'Université de Lusia
Association des anciens élèves
sera bientôt là.
Il veut y aller
le flux d'activité
pour les retrouvailles du 60e anniversaire.
N'est-ce pas fondamentalement réglé ?
Ils veulent ajouter une petite demande.
Ils ont dit qu'ils aimeraient
pour rechercher l'ambiance du vieux Shanghai.
Devrions-nous organiser un spectacle de cheongsam
ou un mélange de vieilles chansons classiques ?
Si on transforme vraiment la salle de banquet
dans le vieux style de Shanghai,
alors nous allons
je dois dépenser plus d’argent.
Et nous pourrions
tout gâcher.
C'est trop dur.
Vieillard.
Faites un pas de plus. Je te mets au défi.
Je vous l'ai dit plusieurs fois.
Daniel,
mes collègues
du département d'ingénierie
font juste leur travail.
Le principal problème
est-ce que cet endroit est trop risqué.
L'hôtel ne peut pas supporter cette responsabilité.
Quelle responsabilité ?
Pour le dire franchement,
tu as peur que nous mourrions ici,
droite?
Tirer une conclusion
sans considérer la probabilité—
c'est un peu voyou.
Daniel, calme-toi.
L'hôtel a ses soucis,
mais c'est surtout pour assurer
la santé et la sécurité des invités.
Ji Feng vous a dit de dire ça, n'est-ce pas ?
Allez lui demander. Je l'ai aidé
réparer le design du restaurant chinois,
et maintenant il me tourne le dos ?
S'il a le courage,
qu'il vienne nous expulser lui-même.
C'est un malentendu.
Certainement un malentendu.
Regardez,
c'est trop étouffant ici,
et la qualité de l'air est mauvaise.
Mme Xu et moi en avons discuté.
Juste à côté
à
le restaurant au deuxième étage,
nous avons réservé un espace
juste pour que tu répètes.
Si vous le souhaitez
pour monter à l'étage,
personne
ne vous dérangera plus jamais.
Vous pouvez vous concentrer sur
pratiquant.
Vraiment?
Et si on allait voir d'abord ?
-Voyez si vous l'aimez.
-Oui.
C'est très bien.
Nous pouvons jeter un oeil.
Je vais t'emmener.
Allez.
Viens.
S'il te plaît.
Pas mal.
Qu'en penses-tu?
L'environnement ici n'est pas encore le meilleur,
Mais ne vous inquiétez pas,
nous continuerons à l'améliorer.
Mais...
rien n'est gratuit.
Êtes-vous
me demander une autre faveur ?
Comme prévu,
Je ne peux rien vous cacher, M. Tan.
J'ai quelque chose
et j'espère que vous pourrez m'aider.
Dites-moi.
La réunion des anciens élèves de l'Université de Lusia
aura lieu à notre hôtel.
Les participants sont tous
personnes âgées.
Et ce qu’ils veulent entendre le plus
sont les classiques
vieux airs de jazz de Shanghai
dès leur jeunesse.
C'est exactement
le genre de musique que vous aimez jouer.
Et vous êtes là, les gars
à notre hôtel en même temps.
Alors,
c'est peut-être le destin.
C'est bien.
Super.
C'est le destin.
Mme Xu.
Je n'en ai pas discuté
avec vous au préalable.
M. Ji, vous n'avez pas besoin de
mon avis pour toute décision que vous prenez.
En plus, c'est mon travail.
Je ne l'ai pas bien fait.
Je vais y revenir et y réfléchir.
Ne dis pas ça.
Répondre aux besoins des invités
est votre responsabilité.
Vous soutenir est à moi.
Je veux dire—
un supérieur soutenant un subordonné.
J'ai autre chose à faire. Je vais...
Quoi qu'il arrive,
J'espère que tu ne m'éviteras pas.
Je suis ton supérieur.
Je prendrai la responsabilité de vous.
Tu peux me faire un peu plus confiance,
d'accord?
J'ai dit ce que j'avais à dire.
À venir?
Selon
aux données de notre
Département de gestion des affaires,
les revenus du restaurant chinois
a atteint un nouveau sommet
dans la première semaine depuis son ouverture.
Le taux d'occupation de
Le département HSKP est également en constante augmentation—
bien au-delà de nos projections.
C'est assez de bonnes nouvelles.
Ensuite, ayons
M. Xue
briefez-nous
sur les travaux de réception de demain.
Le numéro du groupe des anciens demain
est supérieur à 100.
Parmi eux,
il y a 68 seniors
qui ont plus de 80 ans.
Nous devons répondre à leurs besoins
autant que possible.
Par exemple,
l'éclairage et la ventilation
dans les chambres d'hôtes,
et les préférences alimentaires des invités.
Si nécessaire,
nous pouvons fournir certains services médicaux.
Bonjour.
J'aimerais m'enregistrer.
Vous aimeriez une chambre orientée au sud, non ?
Oui.
Laisse-moi vérifier pour toi.
[Centre d'état de la salle]
[Salle Exécutive 1812]
Il...
vérifié ?
♪ Un scintillement de lumière tamisée ♪
♪ Un bol de soupe chaude ♪
♪ Les gens de la ville ♪
♪ Se faufiler dans l'agitation ♪
♪ Les paumes du temps ♪
♪ Éliminer les jours simples ♪
♪ Les disperser dans ce monde occupé ♪
♪ A déguster petit à petit ♪
♪ Embrasser ce monde radieux ♪
♪ Empêche le cœur de devenir gris ♪
♪ La joie, le chagrin, le froid et la chaleur de la vie ♪
♪ Entrelacé dans le banal ♪
Service de chambre.
♪ Rassemblons-nous courageusement ♪
♪ Le passé oublié ♪
Bonjour, M. Ji.
♪ Il peut y avoir des regrets ♪
Je suis la contremaître du 10e étage.
♪ Il peut y avoir de la solitude ♪
N'hésitez pas à m'appeler si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Merci.
[Association des anciens élèves de l'Université de Lusia
Réunion d'anniversaire]
[Association des anciens élèves de l'Université de Lusia]
[60e anniversaire de création]
La voiture à l'aéroport
est déjà parti.
Pourquoi aller à l'aéroport ?
Désolé.
Mon erreur.
Continue.
Deux navettes chacune
le matin et l'après-midi.
Cela devrait garantir
aucun des invités
de l'Association des anciens élèves de Lusia
attendre plus que
une demi-heure à l'aéroport.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Déménager vous donne un sentiment de sentimentalité ?
Pas du tout.
Faites-vous plaisir pendant quelques jours.
Une fois l'association des anciens élèves partie,
Je vous rends 1812 tout de suite.
Je peux rester n'importe où.
Au fait,
la voiture pour l'aéroport est-elle déjà partie ?
M. Ji,
qu'est-ce que je viens de te rapporter ?
Je... j'ai posé la mauvaise question.
Je voulais poser des questions sur
la salle des fêtes.
16 tables, 182 personnes.
Au fait, M. Ji.
Combien d'anciens élèves viennent
des retrouvailles ?
M. Ji,
à qui penses-tu exactement ?
Personne.
Je suis resté éveillé tard hier soir
et je n'ai pas bien dormi.
Mon cerveau est un peu lent.
Tu es juste têtu.
En tant que votre aîné,
laissez-moi vous donner un petit conseil.
Quand ton cœur commence à battre,
pense juste à Duan Aoxiang
te regarder de haut.
Et pensez à
la concurrence acharnée dans l'industrie.
Fonctionne plutôt bien.
De quoi parles-tu?
Je ne comprends pas.
Je sors un peu.
M. Ji.
Qu'est-ce que c'est?
M. Ji,
Je suis là pour livrer
les matériels candidats
pour le responsable du lobby de la réception.
Anna n'est-elle pas sur le point de prendre un congé de maternité ?
Le directeur Bai a déclaré
nous devons remplir
rapidement le rôle de gestionnaire de lobby.
[Promotion interne des employés
Formulaire de candidature]
[Association des anciens élèves de l'Université de Lusia
Réunion d'anniversaire]
Mettez-le ici.
Un peu plus loin.
Laissez-moi vous aider.
Merci, mais je vais bien.
Aide-moi avec les bagages.
D'accord. Par ici, s'il vous plaît.
[Association des anciens élèves de l'Université de Lusia]
Jialing!
[60e anniversaire de création]
Toi aussi tu es de retour !
Mon ancien collègue de bureau !
Tu m'as tellement manqué !
Meilan,
ça fait tellement d'années.
Je suis si heureux aujourd'hui.
Je t'emmène voir Wang.
Il nous a attendu toute la matinée.
D'accord.
Cela fait tellement d'années.
Bonjour.
Votre chambre est au troisième étage.
L'ascenseur est là-bas.
Marchez simplement dans cette direction.
Accueillir.
Pourquoi y a-t-il
une si longue file d'attente à la réception ?
Éliminez-le rapidement.
Ouvrez une autre ligne ici.
Copiez ça.
La réception manque de personnel.
Nous avons besoin d'aide.
Xu,
la réception manque de personnel.
Venez aider à l'enregistrement.
D'accord.
Mme An,
êtes-vous d'accord?
Vous allez
et allumez d'abord le système d'enregistrement.
J'ai besoin d'un moment.
D'accord.
Mme Xu.
Avez-vous
une liste imprimée des invités de l'étage exécutif ?
Toutes les listes d'invités sont ici.
Cherchez vous-mêmes.
Nous deviendrons aveugles en lisant ceci.
Mme Xu,
-Je vais retourner à l'étage exécutif.
-Attendez.
J'en ai une copie numérique ici.
Nous l'imprimerons nous-mêmes.
Donnez-le-moi.
Mme An.
Mme Xu,
c'est gentil de votre part.
Vous n'avez pas l'air bien.
Va te reposer un moment.
Je vais bien.
Merci pour votre aide.
Sois prudent.
Laissez-moi le faire.
D'accord.
Tout le monde,
vous pouvez également vous enregistrer ici.
Accueillir.
Aide-moi à trouver le matériel.
Veuillez présenter votre pièce d'identité.
Non, c'est trop lent.
Huanhuan, prête-moi ton micro.
Xiaoyan, micro.
Chers invités
de l'Association des anciens élèves de Lusia,
bonjour à tous,
bienvenue à l'hôtel Purong.
Ensuite, les invités dont j'appelle les noms,
veuillez apporter vos passeports
et viens à moi.
Je vais emmener tout le monde à l'étage
pour m'enregistrer, d'accord ?
Tout d'abord, Mme Fu Meilan.
Je suis là.
Par ici.
Par ici, s'il vous plaît.
M. Jing Zekai.
Ici.
Mme Qin Jialing.
M-Mon passeport est dans cette valise.
Dans la valise.
C'est bien.
Qui a mis ça dessus ?
Attendez un instant.
C'est bon.
D'accord.
Oh vraiment.
Je l'ai.
[Qin 1802]
Veuillez d'abord monter à l'étage et vous enregistrer.
Le chasseur apportera vos bagages
dans ta chambre plus tard.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
S'il vous plaît, suivez-moi de cette façon.
D'accord.
Ensuite,
M. Xiao Qiankun.
Bonjour, bienvenue dans notre hôtel.
Mme An,
qu'est-ce qui ne va pas?
Mme An! Mme An!
Mme An!
-MS. Un!
-Qu'est-ce qui ne va pas?
Mme An!
Posez-la à plat.
Que devons-nous faire ?
Eh bien, le directeur Bai n'est pas là non plus.
Appelez une ambulance!
Bon, appelle une ambulance.
Mme An.
Tout ira bien.
L'ambulance sera bientôt là.
Bonjour, 911 ?
C'est l'hôtel Purong.
Une femme enceinte vient de s'évanouir.
D'accord. D'accord.
[Ambulance]
Excusez-moi!
Prudent.
Lequel d'entre vous va avec elle ?
Je vais y aller.
Ne le faites pas.
Vous restez...
pour m'occuper des invités, d'accord ?
Aucun de vous n'est obligé de venir.
Xiaoyan,
appelle mon mari
et lui demander
emmener ma mère à l'hôpital.
D'accord.
D'accord. Allez. S'il vous plaît, faites le chemin.
-Allez.
-Excusez-moi.
Allez. Donne-moi un coup de main.
Allons-y.
Xiaoyan,
allez au Front Office
et appelle tous les réceptionnistes
qui sont disponibles
des autres quarts de travail.
Remplissez ces espaces vides.
Une fois la pression
à la réception se calme,
le hall principal ne sera pas en désordre.
Allez vite.
Bonjour?
Groupe suivant d'invités de l'étage exécutif,
s'il vous plaît, suivez-moi.
D'accord. Par ici.
Par ici, s'il vous plaît.
D'accord, merci.
Jeune homme,
excusez-moi,
y a-t-il une pharmacie à proximité ?
Pharmacie?
Je ne sais vraiment pas.
Vous pouvez demander au bureau d’information.
Bureau d'information?
Droite.
Xia.
Venez ici.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce monsieur ?
Il a demandé où se trouve la pharmacie.
Je ne sais pas non plus.
Je monte en premier.
Poursuivre.
Bonjour.
Comment puis-je t'aider?
Où est le bureau d'information ?
Vous cherchez à acheter des médicaments ?
Oui.
Comment le saviez-vous ?
J'ai besoin de
pour obtenir des médicaments contre le diabète.
Veuillez patienter un moment.
Voyez si l'un de ces
sont ce dont vous avez besoin.
Celui-ci.
D'accord, je vais passer la commande maintenant.
Il devrait être livré
dans environ une demi-heure.
Est-ce que ça va ?
D'accord. Super.
Je le ferai livrer dans votre chambre.
Salle 817.
D'accord, je l'ai compris. Merci.
Merci.
Xiaoxi, viens m'aider
déplace ça là-bas.
Allons-y.
C'est un peu lourd.
D'accord.
Il y a quelqu'un derrière.
Madame,
Je ne connais vraiment pas la réponse à cette question.
Je suis juste ici pour saisir vos informations.
Si vous avez des questions,
veuillez vous rendre au bureau d'information.
Il y a une longue file d'attente derrière vous.
Bonjour?
Invités ayant des questions,
veuillez vous présenter au bureau d'information.
Viens par ici.
S'il vous plaît, déplacez-vous là-bas.
Merci.
Excusez-moi,
pourrais-tu m'apporter une tasse d'eau chaude ?
Bien sûr.
[Passeport]
Merci.
Xiaoyan.
Tu m'as fait peur.
Désolé pour ça.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pouvez-vous aider ce monsieur
vous enregistrer en premier ?
M. Jiang Zhongchen
a une hernie discale lombaire.
Il doit s'allonger immédiatement.
Je ne peux pas faire ça.
Mme Xu, nous devons procéder dans l'ordre.
Mais c'est ce dont le client a besoin.
Écoutez-moi.
Ignorez-le simplement.
Je vais vous dire quoi.
Je vais l'emmener à l'étage exécutif
et lui trouver un endroit pour se reposer.
Faites-moi savoir quand ce sera son tour.
Bonjour, par ici s'il vous plaît.
Laisse-moi porter ça pour toi.
Cette femme aime trop se montrer.
Ingrat.
Etes-vous le gérant ?
Comment puis-je t'aider?
Pourriez-vous s'il vous plaît vérifier
si ma chambre est exposée au soleil ?
Luo Qingping,
s'il vous plaît, prenez ce monsieur
à l'étage exécutif,
trouve-lui une chambre vide,
et envoie-moi le numéro de la chambre.
D'accord.
-Tu peux la suivre.
-Par ici, s'il vous plaît.
D'accord, merci.
Vous êtes les bienvenus.
Laisse-moi vérifier pour toi.
D'accord. J'ai des rhumatismes dans les jambes.
Mon médecin dit que j'ai besoin de
pour avoir le soleil tous les jours.
Alors j'aimerais changer
vers une chambre exposée sud.
Vous souvenez-vous de quelle réceptionniste
vous êtes-vous enregistré ?
Celui du milieu.
Juste là.
D'accord, donne-moi ça.
Veuillez patienter un moment.
D'accord.
Profitez de votre séjour.
Merci.
Xiaoyan.
Pourquoi c'est encore toi ?
Pourriez-vous aider cette dame
passer à une chambre orientée au sud ?
Va trouver quelqu'un d'autre.
Ces ordinateurs sont connectés.
Tu es si rapide.
Ce serait facile pour vous de le changer.
Je suis rapide,
mais ce n'est pas pour nettoyer votre désordre.
Si vous ne connaissez pas le métier,
ne jouez pas au héros ici.
Bonjour, veuillez me montrer votre pièce d'identité.
S'il vous plaît, donnez-moi une chambre d'angle.
Je ne dors pas bien,
donc je veux que ce soit calme.
Je suis désolé, monsieur.
Nous n'avons pas de chambre
qui répond à vos besoins du moment.
Vous pouvez essayer d'échanger
avec un autre ancien élève après votre enregistrement.
Attendez un instant.
Excusez-moi, puis-je voir votre carte de chambre ?
Je pourrais avoir un invité ici
qui peut échanger des chambres avec vous.
D'accord.
S'il vous plaît, suivez-moi.
Vos chambres ont été échangées.
Celui-ci,
1119, fait face au soleil.
Celle-ci, la 1126, est une chambre d'angle.
Vous pouvez monter à l'étage pour vous reposer.
j'irai là-bas
et échangez vos informations.
D'accord.
Xiaoyan,
veuillez échanger les informations sur les invités
pour les chambres 1119
et 1126.
J'ai compris.
Dis-leur de venir
pour la reconnaissance faciale.
D'accord.
Attention à tous.
Quand j'appelle ton nom,
s'il te plaît, viens ici
prendre une photo
et récupérez votre passeport et votre carte de chambre.
Tout d'abord, M. Zhang Mingyuan.
Attendez ici un instant.
Mme Wen Yan.
M. Wang Zhifan.
M. Ma Zhendong.
D'accord, suivez-moi s'il vous plaît
faire de la reconnaissance faciale ici.
Bonjour, peux-tu me dire
où est l'ascenseur ?
L'ascenseur est par ici.
D'accord. N'hésitez pas à venir vous inscrire également.
Bonjour, où sont les toilettes ?
Il y en a un par là,
et aussi un là-bas.
Les deux feront l’affaire.
Pourquoi le bureau d'information
déménagé ici ?
Mme Xu m'a demandé de le déplacer.
Elle a dit qu'il y avait beaucoup d'invités aujourd'hui,
pour la plupart des personnes âgées,
et ils ont du mal à marcher.
Le déplacer ici leur facilite la tâche,
et nous pouvons également aider à la réception.
D'accord.
Bonjour.
Deux d'entre nous se sont officiellement enregistrés.
Je me demandais si...
Xu Miyu ? Est-ce que Xu Miyu est là ?
Ici.
D'accord.
Vous livrez des médicaments, n'est-ce pas ?
D'accord, merci.
Quel genre de médicament ?
Je ne sais pas.
Mme Xu l'a commandé.
Je vais lui demander de venir le chercher maintenant.
Je vais le lui apporter. C'est en route.
D'accord.
M. Ji.
Y a-t-il quelque chose dont vous avez besoin ?
Je m'enregistre simplement chez les personnes âgées
invités.
Comment est ta nouvelle chambre ?
Ce n'est que pour quelques jours. Je peux me débrouiller.
Une fois l'événement terminé,
Je vais revenir.
Alors tu as déplacé des pièces pour faire de la place
pour l'Université de Lusia
Association des anciens élèves ?
Quoi d'autre?
C’est logique.
[Reposez-vous tôt après avoir pris le médicament.]
Votre livraison d'en bas.
Merci.
Est-ce que tu te sens bien ?
J'ai acheté des médicaments pour un invité.
C'est bien.
[Association des anciens élèves de l'Université de Lusia
Réunion d'anniversaire]
Enfin terminé.
Je suis épuisé.
J'ai tellement faim.
Allons manger.
[Hôtel Purong]
Allons manger !
Bon travail.
Merci.
Qu'est-ce que vous mangez, les gars ?
Directeur Bai, qu'est-ce qui vous a pris si longtemps ?
Sa fille est malade. N'as-tu pas entendu ?
Directeur Bai, comment va votre fille ?
Sa fièvre a-t-elle baissé ?
Elle a terminé son examen et est rentrée chez elle.
Heureusement, ce n'est pas le cas
mycoplasme ou adénovirus.
Tu as dû être tellement inquiet
à propos de votre fille.
Ce serait mentir de dire le contraire.
Mais pendant que j'étais à l'hôpital,
Je n'arrêtais pas de penser à vous les gars.
Plus de 100 personnes s'enregistrant en même temps,
pour la plupart des personnes âgées.
Vous avez tous travaillé dur.
Vous avez fait un excellent travail aujourd'hui.
Tout s'est bien passé.
Je meurs de faim.
Pourquoi n’en reste-t-il qu’un ?
Ai-je pris le repas de quelqu'un ?
De quoi parles-tu?
Vous êtes notre chef.
Bien sûr, il y a une boîte à lunch pour vous.
Désolé, Mme Xu.
Nous n'avons pas reçu suffisamment de paniers-repas.
Allez à la cafétéria
et voir s'il en reste.
Je me sens tellement mal.
Et si je te commandais des plats à emporter ?
Pas besoin.
Je n'ai pas faim.
Mme Xu, vous pouvez avoir le mien.
Vous avez été occupé toute la journée.
C'est bien. Vous le mangez.
Dépêchez-vous et mangez.
Mangez plus.
M. Ji.
Vous n'avez pas encore dîné, n'est-ce pas ?
Ici.
J'ai de la nourriture.
J'ai accidentellement commandé un supplément.
Ce serait du gaspillage de ne pas en manger.
Merci.
Prends soin de toi.
Mme Xu,
La salle 1801 vous cherche.
Copier...
Mangez d'abord.
Yin Xiang, va dans la salle 1801.
Copiez ça.
[Hôtel Purong]
À partir de demain,
le lobby manquera d'un manager.
Si vous ne vous décidez pas bientôt,
Bai Yongjun viendra vers vous en pleurant.
Que penses-tu d'elle ?
[Promotion interne des employés
Formulaire de candidature]
Qu'en penses-tu?
Je pense que ses capacités sont moyennes.
Elle a une certaine autorité parmi ceux
jeunes réceptionnistes,
mais quand il s'agit de
compétences professionnelles et de leadership,
elle n'est certainement pas qualifiée.
Si Xu Miyu ne l'avait pas fait
je l'ai soutenue
avec le groupe des personnes âgées aujourd'hui,
elle n'aurait pas pu gérer ça toute seule.
Avez-vous d'autres candidats en tête ?
[Hôtel Purong]
Si nous voulons être justes,
le recrutement externe serait le plus équitable.
Mais nous n’avons tout simplement pas le temps.
Peut-être devrions-nous simplement y aller avec Lu Xiaoyan.
Considérez cela comme une faveur à Bai Yongjun.
Après tout, elle est
sa forte recommandation.
Avez-vous quelqu'un en tête ?
Jetez un oeil à ceci.
[Rapport d'évaluation de l'orientation de carrière]
Les données d'évaluation de cette personne
est assez impressionnant.
Un naturel pour l'hôtellerie.
Il faut aller loin.
Qui est-ce ?
Xu Miyu.