[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 19]
เป็นยังไงบ้าง?
มันไม่ดีเหรอ?
ให้ฉันได้ลอง
เฉียวฉี ฉันยังพูดไม่จบ
มันค่อนข้างดี
-เฉียวฉี.
- มีอะไรผิดปกติ?
คุณกำลังทำอะไร?
จบแล้วสำหรับวันนี้
เราเลิกงานแล้ว
- นั่นคือทั้งหมดสำหรับวันนี้
-ขอผมทำหม้ออีกใบนะครับ
เฉียวฉี ฟังฉันนะ
วันนี้ไม่ทำอาหารอีกแล้ว
เราเลิกงานแล้ว
มาดื่มกันเถอะ
ถ้าคุณดื่มแบบนี้ต่อไป
คุณจะไม่สามารถกลับบ้านได้ในภายหลัง
ไม่เป็นไร.
ฉันจะไม่กลับไป ฉันจะดื่ม
ดี.
ฉันจะดื่มกับคุณ
เข้าร่วมกับฉัน
ระวัง.
คุณสบายดีไหม?
มาเต้นรำด้วยกัน มาเร็ว.
ลง.
นั่นมันอันตราย
เต้นรำที่นี่
ไม่
ลง.
เฉียวฉี.
ร้านอาหารจีน
ปิดให้บริการชั่วคราว
จึงมีความเป็นหนุ่มสาวและสวยงาม
หัวหน้าเชฟหญิง
รอเลื่อนตำแหน่งใช่ไหม?
มันน่าเสียดาย
เธอมีหน้าตาดีเท่านั้น
สำหรับทักษะของเธอ
พวกเขายังห่างไกลจากความดีพอ
ฉันนึกถึงผู้หญิงคนนี้
มีการเชื่อมต่อกันอย่างดี
กับรุ่นพี่
หรือถูกใช้เป็นเครื่องมือโดยพวกเขา
ที่จะสร้างขึ้นแล้วพังทลายลง
ยังไงก็ได้ร้านอาหารจีน
ครั้งนี้ไปไกลเกินไปแล้ว
มันปิดตัวลงอย่างสมบูรณ์
ทุกอย่างจะเรียบร้อยดี
ตื่น.
ถึงเวลากิน.
ฉันเป็นพ่อครัวมาหลายปีแล้ว
นี่เป็นครั้งแรก
มีคนทำอาหารให้ฉันแล้ว
ลุกขึ้นก่อน
กินหลังจากที่คุณลุกขึ้น
รีบหน่อย.
ฉันจะพาคุณไปที่ไหนสักแห่งในภายหลัง
ไปไหน?
มันเป็นวันหยุดสุดสัปดาห์
ไปไหนก็มีแต่คนพลุกพล่าน..
ฉันไม่พาคุณไปเที่ยว
เราต้องกลับบ้านเกิดของเรา
ฉันซื้อตั๋วแล้ว
เพียงแค่บอกฉัน
เป็นพ่อแม่ของคุณ
สร้างปัญหาให้คุณอีกแล้วเหรอ?
รุย.
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ระวังหลังของฉัน
คุณจี คุณตรงต่อเวลามาก
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณเดินทางโดยเปล่าประโยชน์
เพียงให้แน่ใจว่าคุณนำเงินมาเพียงพอ
ฉัน? ฉันไม่มีเงิน
ทำไมคุณถึงขี้เหนียวมากขึ้น
ตั้งแต่คุณเป็นเจ้านายเหรอ?
สวัสดีอีวา
กรุณาไปข้างหน้า.
นำทางไปยังเมืองหลิงหลง
[นำทางไปยังเมืองหลิงหลง]
เข้าใจแล้ว.
มันคือจุดหมายปลายทางไหน?
[เมืองหลิงหลง]
ตกลง.
แนะนำเส้นทางที่ดีที่สุด
จากที่ไหนเลย
ทำไมเราไปที่นั่น?
ฉันทิ้งคำแนะนำมามากพอแล้ว
ต้องให้พูดถึงจริงๆเหรอ
Yan Du Xian ที่น่าผิดหวัง?
ฟู่ม่านเซียง.
คุณกำลังพูดถึง Fu Man Xiang หรือไม่?
เจ้าของชื่ออะไรอีกครั้ง?
ฟู่เก่า.
ขวา.
สตูว์เนื้อจากร้าน Old Fu
เป็นฐานของ Yan Du Xian
ฉันจะลืมเขาได้อย่างไร?
ฉันจำได้เมื่อเรา
กลับมาบ้านเกิดแล้ว
สิ่งที่ฉันปรารถนามากที่สุด
นั่นคือสตูว์เนื้อหมัก
กว่า 10 ปีผ่านไปอย่างรวดเร็ว
คุณคือผู้ช่วยให้รอดของฉัน
ฉันรักคุณจนตาย
เอาล่ะพอแล้ว
หยุดทำตัวน่ารักซะที
ใครเมา
และร้องไห้เมื่อคืนนี้เหรอ?
ตอนนี้คุณสบายดีไหม?
ถ้าเพียง
เราก็จะมีความสุขได้เท่านี้ตลอดไป
รู้ไหมว่านานแค่ไหน
เป็นตั้งแต่ฉันกลับมาเหรอ?
ไม่นะ.
ซู มิหยู
หากฉันสูญเสียจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้เช่นนี้
ฉันจะไว้วางใจคุณ
ตกลง.
ล้อเล่นนะ
ฉันจะต่อสู้
อยู่ในครัวมา 30 ปี
ฉันอิจฉาคุณ.
คุณเต็มไปด้วยจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้อยู่เสมอ
แล่นทวนกระแส
คุณจะเดินหน้าหรือถอยหลัง
ผู้คนต้องการเป้าหมายเสมอ
ใช่.
[ชีฟางหลี่]
ที่นี่?
มันค่อนข้างไกล
ไปกันเลย
นี่หรือที่คุณบอกว่า.
เราจะได้รับหมูหาย?
[ชีฟางหลี่]
เพียงทำตามผู้นำของฉันในวันนี้
ตกลง.
กลิ่นนั้น?
ฉันหิวแล้ว
ไม่มีที่นั่ง
กิจการดีจริงๆ...
คุณจะต้องแชร์โต๊ะ
ยังอยากอยู่มั้ย?
เราทำ.
ติดตามฉัน.
คุณต้องมาที่นี่หลายครั้ง
รู้ทางของคุณ
นี่เป็นครั้งแรกของฉันเหมือนกัน
ฉันก็แค่คน
ใครขี้สงสัยนินทา
และชอบที่จะถามคนรอบข้าง
ว้าว
ไม่มีที่นั่งว่างจริงๆ
กลิ่นหอมมาก
เหลือเพียง 2 ที่นั่งนี้เท่านั้น
พวกคุณแชร์โต๊ะกัน
เราจะไม่แบ่งโต๊ะกัน
รอข้างนอกอีกสักหน่อย
ตกลง.
นายจี?
นางสาวซู?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
มีแขกเยอะมากในช่วงสุดสัปดาห์
คุณไม่จำเป็นต้องเข้าเวรเหรอ?
ฉันจัดทุกอย่างแล้ว
คุณสามารถตรวจสอบงานของฉันเมื่อคุณกลับไป
เธอมากับฉันเพื่อหาหมูหมัก
เรามาเพื่อหมูหมักด้วย
ดูเหมือนว่าเรามีความคิดเดียวกัน
มีที่นั่ง
คุณรู้หรือไม่?
ร้านนี้
เป็นร้านอาหารที่ซ่อนอยู่ของคนในท้องถิ่น
โดยเฉพาะจานนั้นชื่อ...
สตูว์เนื้อหมัก.
ฉันกับมิยูเคยเป็น
กินตั้งแต่เรายังเด็ก
บ้านเกิดของคุณอยู่ที่นี่ใช่ไหม?
เราเคยเป็นเพื่อนบ้านกัน
วันนี้เราได้พบกับผู้เชี่ยวชาญ
ไม่ผิดหรอกที่ติดตามเชฟหลี่ของเรา
คุณไม่พูดเกินจริงเหรอ?
ตอนนี้ฉันสบายดีแล้ว
คุณฟื้นตัวค่อนข้างเร็ว
ฉันเปราะบางขนาดนั้นเลยเหรอ?
รีบสั่งเลย
คุณกำลังทำอะไร?
อย่าทำหน้าซื่อตรง
เราไม่ได้อยู่ที่โรงแรม
คุณสั่งซื้อก่อน
ฉันจะไปโทรกลับ
มาเร็ว.
คุณชอบกินอะไร?
คุณสั่ง.
คุณคุ้นเคยกับสถานที่นี้
อันนี้.
งั้นคุณสองคน
เป็นคนท้องถิ่นเหรอ?
ใช่.
เราเคยเป็นเพื่อนบ้านกัน
มิยูดูแลอย่างดี
ของฉันเมื่อฉันยังเด็ก
เธอยืนหยัดเพื่อฉันเสมอ
ไม่น่าแปลกใจที่คุณอยากช่วยมิยูอยู่เสมอ
นี่คือรสชาติ
ฉันดีใจที่คุณพาฉันมาที่นี่
ขวา?
รสชาติเหมือนตอนเรายังเด็กเลย
เป็นยังไงบ้าง? ดี?
รสชาติดีจริงๆ
กินเสร็จแล้ว
เราควรคุยกับผู้หญิงคนนั้น
ผู้ดูแลสถานที่แห่งนี้
โต๊ะเสิร์ฟหนึ่งตัว
คือผู้ที่รับผิดชอบ
เจ้าของตัวจริงคือเฒ่าฟู่
แต่ฉันได้ยินมาว่าเขารับมือยากมาก
เขาทำงานเฉพาะกับคนที่เขาชอบเท่านั้น
เขาชอบคนแบบไหน?
มันยากที่จะพูด
จำตอนเรายังเด็กได้ไหม
ทุกครั้งที่มาที่นี่เพื่อกิน
Old Fu จะอยู่ในสนามเสมอ
ดื่มกับลูกค้าบ้างไหม?
คิดดีขนาดไหน.
เฒ่าฟู่กำลังดื่มอยู่เหรอ?
สวัสดีท่าน.
ท่าน.
โอ้ได้โปรดอย่า "ท่าน" ฉัน
ฉันคือ
แค่พ่อครัว
นายฟู.
หากคุณไม่ว่าอะไร
ฉันจะจัดการรอบแรกกับคุณ
เฉียวฉีและฉันโตมากับการทานอาหารของคุณ
เราไม่มีโอกาสได้ดื่มกับคุณเลย
ฉันจะดื่มแก้วนี้ก่อน
เพื่อแสดงความเคารพของฉัน
คุณจึงเป็นลูกค้าประจำ
นับตั้งแต่ลูกค้าเก่าย้ายออกไป
ไม่มีใครดื่มเลย
กับฉันในเวลาอันยาวนาน
วันนี้ดีใจมากที่ได้พบคุณ
เอาล่ะ มาดื่มกันต่อ
ให้ฉัน
ดื่มแก้วนี้สิ
กับคุณครับ.
มา.
ตกลง.
เนื่องจากวันนี้เป็นโอกาสที่หายาก
ทำไมไม่
พวกคุณ
ทุกคนมาหาฉันเหรอ?
มาดูกัน
ตอนนี้ฉันสามารถดื่มได้มากแค่ไหน
ตกลง.
มาอวยพรให้คุณ
-ตกลง.
-ถึงคุณ.
มาเร็ว.
ถึงคุณ.
ไชโย
เอาน่า
มาดื่มกันต่อ
ส่วนไวน์อันนี้
ส่วนที่อร่อยที่สุด
ต้องเป็นบิตสุดท้าย
เมาไปขนาดนี้แล้ว
เรียกคุณว่าลุงฟู่ได้ไม่มากเกินไป
ใช่มั้ย?
เรียกฉันว่าสนิทสนม
คุณต้องการอะไร?
ฉัน...
ก็...
จี้เฟิง.
คุณพูด.
ลุงฟู
เราเพิ่งกินสตูว์เนื้อหายของคุณ
เรานึกถึงรสชาติ
เหลือเชื่อจริงๆ
ความลับของรสชาติที่เข้มข้นนั้นคืออะไร?
เราอยากจะขอคำแนะนำหน่อย
มันเป็นเพียงรสชาติที่เรียบง่ายสไตล์บ้านๆ
ไม่มีอะไรพิเศษ
ไม่มีอะไรพิเศษเลย
ยกเตาเจ็ดหัว
กาต้มน้ำทองแดงต้มน้ำ
พวกมันท่องมาจากแม่น้ำอันไกลโพ้น
ตั้งโต๊ะแล้ว ยินดีต้อนรับทุกท่าน
แขกจากทุกมุมโทรมา
-ทุกคนที่มาจะได้รับเกียรติที่นี่
-ทั้งหมดอยู่ที่วิธีที่คุณทำงานใกล้พวกเขา
- พบปะด้วยรอยยิ้มจากกันอย่างสบายใจ
-พบปะด้วยรอยยิ้ม คลายเครียด
-ไม่เสียใจ ไม่มีความทรงจำ
-เมื่อพวกเขาออกไป ชาก็จะเย็นลง
ลิ้นของฉัน
กำลังจะถูกมัด
หวังว่ามันคงไม่แย่เกินไป
อย่าหัวเราะ.
มันเป็นสิ่งที่ดี
ขอบคุณ
นายฟู.
เมื่อพวกเขาออกไป ชาก็จะเย็นลง
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาร้องเพลงในโอเปร่า
แต่ในความเป็นจริงมันไม่ใช่แบบนั้น
เฉียวฉีและฉันรัก
สตูว์เนื้อของคุณตั้งแต่เรายังเด็ก
ตอนนี้เราเจอแล้ว
ปัญหาบางอย่างในที่ทำงาน
คุณเป็นคนแรกที่เราคิดถึง
เราอยากกลับมา
และได้ลิ้มรสความอร่อยนี้
สำหรับฉัน
ฉันไม่มีทักษะการทำอาหารที่ยอดเยี่ยมเลย
ฉันแค่มีประสบการณ์นิดหน่อย
สะสมมาหลายปี
ลุงฟู.
คุณถ่อมตัวเกินไป
ไม่ต้องพูดถึงอย่างอื่นเลย
ฉันไม่เคยมีดีกว่า
หมูหายที่อื่น
คุณหมายถึงหมูหมักนี่เหรอ?
มันถูกสร้างขึ้นมาอย่างไร?
มันน่าทึ่งจริงๆ
หมูยอนี่...
พูดตามตรง
ฉันไม่ได้
ทำมันด้วยตัวเอง
มันมาจากภายนอก
คุณได้มันมาจากไหน?
อยู่ตรงที่ฉากนั้น
เราเพิ่งร้องเพลง
เกิดขึ้น
ใน...
โรงน้ำชาจุนไหล?
ไปค้นหามันบนเกาะ Wanghu ด้วยตัวคุณเอง
[เกาะหวังหู]
หากใครถาม
แค่พูด
ฉันดื่มมากเกินไป
และปล่อยให้มันหลุดลอยไป
ขอบคุณนายฟู
ด้วยความยินดี.
ฉันจะไป.
แสงยามเช้า
ตรงกับ
ริมฝั่งทะเลสาบหยางเฉิง
มีสถานที่แห่งหนึ่งชื่อว่า
ชุนหลายอินน์.
เมื่อไม่มีเธอ
พวกเราไม่มีใครทำได้
จัดการสายของนายฟู
ฉันแค่ปีกมัน
เมื่อตอนเด็กๆ
พ่อของฉันชอบปักกิ่งโอเปร่า
ฉันเคยได้ยินเขา
ฮัมเพลงเหล่านั้นที่บ้าน
Xu Datong ร้องเพลงโอเปร่าได้เหรอ?
ไม่ใช่ ซูต้าถง.
มันเป็นบิดาผู้ให้กำเนิดของฉัน
[ชุนหลายอินน์]
ทำไมไม่มีใครอยู่ที่นี่?
สวัสดี!
ไม่มีทาง.
เรามาในช่วงเวลาที่แย่มาก
ไปเติมสต๊อกแล้ว
จะกลับมาก่อนอาหารเย็น
เราต้องรออีกนานแค่ไหน?
อย่าเครียดมากนะทุกคน
ในที่สุดเราก็ได้ไป
ออกมาในช่วงสุดสัปดาห์
แล้วสิ่งนี้ก็เกิดขึ้น
ฉันเห็นริมฝั่งแม่น้ำตรงนั้น
แล้วพวกเราล่ะ
ออกไปเที่ยวและเงียบขรึมในขณะที่เรารอ?
ผ่อนคลาย.
ไปกันเลย
[ชุนหลายอินน์]
นายจิ.
คุณไม่มาเหรอ?
มา.
ฉันจะโยนสิ่งนี้ได้อย่างไร
ที่นี่.
ใช้สิ่งนี้
อันนี้เหรอ?
ขวา.
♪ ชีวิตเต็มไปด้วย ♪
ไม่
ต่ำกว่าเล็กน้อย
♪ ทางแยกนับไม่ถ้วน ♪
ต่ำกว่า.
เอาล่ะ
♪ ไล่ตามความสุขมากเกินไป มันก็หลุดลอยไป ♪
คุณต้องโยนมันให้แบน
ฉันรู้วิธีการทำเช่นนี้
♪ ความสับสนทั้งหมดเหล่านั้น ♪
♪ ไม่มีคำตอบ ไม่มีเหตุผล ♪
♪ ขว้างตัวเอง
สู่กระแสน้ำที่ไม่รู้จัก ♪
คุณสบายดีไหม?
เกิดอะไรขึ้น
เขาบิดข้อเท้าของเขา
ไม่เป็นไร.
เขาข้อเท้าแพลง
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันข้อเท้าแพลง
คุณเคล็ดมันเหรอ?
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
แย่ของฉัน.
ฉันผลักเขาโดยไม่ตั้งใจ
มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
ฉันเสียสมดุล
ให้ฉันช่วยคุณ.
ไม่ ไม่
ขอฉันพักสักหน่อย
มันร้ายแรงไหม?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
กลับไปพบแพทย์ก่อน
กลับมาทีหลัง.
ฉันจะไปกับเขา
เขาไม่สามารถจัดการคนเดียวได้
แล้ว...
-นางสาว ซู คุณ...
- ฉันควรอยู่ต่อดีกว่า
ฉันเป็นคนท้องถิ่น
หากมีอะไรเกิดขึ้น
เขาจะยังมีฉันอยู่
เพื่อพูดคุยเรื่องต่างๆ ด้วย
เราไม่สามารถปล่อยให้คุณจีรออยู่ที่นี่ตามลำพังได้
ตกลง.
รีบเลยแล้วกัน.
เรือกำลังจะมาเร็วๆ นี้
ช้าลงหน่อย.
ระวัง.
ค่อยเป็นค่อยไป
- ค่อยเป็นค่อยไป.
-คุณโอเคไหม?
ตกลง. ตกลง.
ไม่ต้องรีบร้อน
ค่อยเป็นค่อยไป
สวัสดี?
มันคืออะไร?
เกิดอะไรขึ้น?
สวัสดี?
เกิดอะไรขึ้น
ดูเหมือนว่าจะมีปัญหา
พร้อมที่พักของทีมผู้ผลิต
สัญญาณของฉันไม่ดี
ฉันก็เลยได้ยินไม่ชัด
แต่ฉันคิดว่าฉันต้องการ
เพื่อกลับไปจัดการมัน
คุณกลับไปก่อน
ฉันจะรอที่นี่
ไม่
เราไม่จำเป็นต้อง
วันนี้สั่งหมูยอ
กลับกันก่อน
และกลับมาอีกวัน
ตกลง.
ไปกันเลย
มันหายไปแล้ว
เราต้องรอกันต่อไป
เรือลำต่อไปไม่มา
คุณหมายความว่าอย่างไร?
อีกครึ่งชั่วโมงไม่มีอีกเหรอ?
มองดูท้องฟ้า.
เราได้รับแจ้งแล้ว
เรือเฟอร์รี่ถูกระงับ
แล้วเราจะกลับยังไงล่ะ?
ลืมกลับเลย..
ฝนกำลังจะตก
รีบเข้าไปข้างในแล้วหาที่กำบัง
นี่...
♪ แค่เงยหน้าขึ้น โอ้ ♪
♪ อย่ามองย้อนกลับไป ♪
♪ ฉันได้เรียนรู้แล้ว ♪
มาหาที่กำบังกันดีกว่า
♪ ถ้าไม่ใช่ของฉัน ฉันจะไม่บังคับ ♪
♪ ไม่ว่าคุณจะบังคับมันแค่ไหน ♪
♪ มันจะกลายเป็นเรื่องยาวเท่านั้น
รอไม่มีที่สิ้นสุด ♪
♪ รอสร้างสันติกับตัวเอง ♪
♪ และรอที่จะพบใครสักคนอีกครั้ง ♪
♪ โบกมือลา ♪
ระวัง.
ระวังขั้นตอนของคุณ
ช้าลงหน่อย.
ที่นั่น.
ขึ้นเรือ
มีใครอยู่ที่นี่บ้างไหม?
ขอบคุณ
ด้วยความยินดี.
คุณเปียกโชก
นี่ผ้าเช็ดตัว
เช็ดตัวให้แห้งอย่างรวดเร็ว
มันดูดซับน้ำได้อย่างรวดเร็ว
ตกลง.
แล้วโรงแรมล่ะ?
ไม่มีสัญญาณ.
เราจะต้องรอจนถึงวันพรุ่งนี้
นี่คือเครื่องทำความร้อนอวกาศ
มาที่นี่เพื่ออุ่นเครื่อง
ให้สิ่งนี้แก่ฉัน
มันร้อน
ให้ฉันดู.
เกิดอะไรขึ้น?
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี.
ให้ฉันทำมัน.
ดูเหมือนว่าหลอดไฟจะไหม้หมด
ลองใช้สิ่งนี้เพื่อแสงสว่าง
ซู มิยู.
ส่วนหลี่ปิงเหยียน...
ฉันอยากจะขอโทษคุณ
คุณทำได้ดีมากที่ได้ Li Bingyan
เพื่อถอนคดี
แค่นั้น
ฉันยังไม่มีโอกาส
เพื่อบอกคุณ
วันนั้นฉันมีอารมณ์มากเกินไป
ฉันตะโกนใส่คุณโดยไม่ต้องคิด
ฉันเสียใจ.
ฉันไม่เคยคิดเลย
สักวันหนึ่ง
ฉันจะได้รับ
คำขอโทษจากคุณคุณจี
ฉันยอมรับมัน
จริงๆแล้วฉันก็คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
บางทีคุณอาจจะพูดถูกในวันนั้น
เพราะนายแทน
ฉันออกจากโพสต์โดยไม่ได้รับอนุญาต
ทำให้ทางโรงแรมต้อง
เกือบเสียลูกค้ารายใหญ่ไป 2 ราย
แต่ฉันเป็นผู้หญิงก่อน
ของกรม สสส.
ฉันสนใจแค่หน้าที่ของตัวเองเท่านั้น
สิ่งที่ฉันต้องทำ
ตอบสนองทุกความต้องการของผู้เข้าพัก
ฉันไม่รู้อะไรเลย
และฉันไม่จำเป็นต้องรู้
ดังนั้น
ฉันกลายเป็นคน
เหมาะสมที่สุดที่หลี่ปิงเหยียนจะใช้
หากฉันมองเห็นเพียงยอดภูเขาน้ำแข็ง
ฉันจะก้าวต่อไปบนเส้นทางนี้ได้อย่างไร?
หรือมากกว่านั้น
เส้นทางของฉันอยู่ที่ไหน?
ฉันมักจะรู้สึกอย่างนั้น
ใช้เวลามากเกินไป
คิดถึงปัญหาหนึ่ง
นำมาซึ่งความวิตกกังวลที่ไม่จำเป็นเท่านั้น
หากคุณจริงๆ
ไม่รู้ว่าเส้นทางของคุณอยู่ที่ไหน
ทำไมไม่เริ่มต้นด้วยการลองผิดลองถูกล่ะ?
ก้าวออกจากเขตความสะดวกสบายของคุณ
และมองดูอีกด้านหนึ่ง
ของภูเขาน้ำแข็งนั้น
ฉันคิดว่า...
คิดว่าจะไม่เข้าใจ
ปัญหาของพนักงานระดับล่าง?
ฉันไม่เคยพูดอย่างนั้น
ฉันคิดในสายตาของคุณ
ฉันเป็นเพียงนกคีรีบูนที่สิ้นหวัง
ฉันไม่เคยพูดอย่างนั้นเช่นกัน
แต่เมื่อฉันเห็นเธอครั้งแรก
ฉันคิดนิดหน่อย...
เมื่อฉันเห็นเธอครั้งแรก
ฉันมีความประทับใจที่ดีมาก
ฉันขอโทษ
เพื่อทำให้คุณผิดหวังในภายหลัง
คุณกำลังลุกไหม้
ดูเหมือนวันนี้ฝนจะไม่หยุดเลย
ขณะนี้คุณมีไข้
มาทำกันเลย
และนอนที่นี่สักคืน
เราจะคิดออกพรุ่งนี้
ฉันสบายดี.
คุณควรพักผ่อนบ้าง
ฉันจะนั่งตรงนี้
รีบไปนอนก่อน
คุณตื่นแล้ว.
นี่มันเช้าแล้ว
คุณรู้สึกอย่างไร?
ยังมีไข้อยู่มั้ย?
ฉัน...
ฉันคิดว่าฉันรู้สึกดีขึ้นมาก
ดีแล้ว.
อีกอย่าง ฉันเพิ่งใช้สิ่งนี้กับ
ล้างปากและล้างหน้าของฉัน
ที่นี่.
สวัสดีคุณเฉียน
เอาล่ะ ฉันจะไปแล้ว
ฝ่ายขายให้กับคุณในตอนนี้
แต่เราจะพูดถึงสัญญา
กับทีมผู้ผลิตเมื่อผมกลับมา
ฉันกำลังวางสาย.
โอเค แค่นั้นแหละสำหรับตอนนี้
ทีมงานฝ่ายผลิตเป็นยังไงบ้าง?
รุยกลับไปจัดการเรื่องนี้ให้ฉันแล้ว
ดังนั้นไม่ต้องรีบร้อน
ไปเอาหมูยอกันก่อน
ตกลง.
[ชุนหลายอินน์]
มีคนค่อนข้างเยอะ
เอาล่ะ.
ขอบคุณ
เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
คุณผู้หญิง.
คุณกำลังทำให้เราน้ำลายไหล
[ชุนหลายอินน์]
ขอบคุณที่มาครับคุณถัง
วันนี้คุณได้รับ Yan Du Xian เพิ่มอีกแล้ว
ในบ้าน
ยอดเยี่ยม.
เชิญทางนี้ครับ.
นี่ลองนี่สิ
พวกคุณด้วย
-สนุก.
- คุณคะ มีที่นั่งเหลือไหม?
ยินดีต้อนรับ.
มานั่งข้างในกันเถอะ
ลองสิ่งนี้
เรามาถูกที่แล้ว
[ชุนหลายอินน์]
ขอโทษครับท่าน
ฉันมาจากเซี่ยงไฮ้
ฉันชื่อ Ji Feng ผู้จัดการทั่วไป
ของ โรงแรมเซี่ยงไฮ้ ปูร่ง
นี่คือบัตรของฉัน
เราชอบหมูหมักของคุณมาก
คุณภาพดีและเป็นของแท้
อยากจะถามว่าเราทำได้ไหม
ซื้อมันขายส่งจากคุณ
ฉันไม่ได้ทำมัน
[ชุนหลายอินน์]
เธอทำมัน.
สวัสดี
ฉันชื่อจี้เฟิง
อยากซื้อหมูยอใช่ไหม?
ครอบครัวของฉันเปิดร้านขายเนื้อ
เราทำทุกอย่าง
ตั้งแต่การผสมพันธุ์ไปจนถึงการแปรรูป
ถ้าเราสั่งปีละ 500 กิโลกรัม
คุณจัดหามันได้ไหม?
500 กิโลกรัม?
ใช่.
รอสักครู่.
ขอผมคุยโทรศัพท์หน่อย
สวัสดีแม่.
เราได้รับคำสั่งซื้อจำนวนมาก
เป็น 500 กิโลกรัมต่อปี
คุณสามารถจัดการมันได้หรือไม่?
โอเค โอเค
[ชุนหลายอินน์]
มันถูกตัดสินแล้ว
ไม่มีปัญหา.
เราสามารถเซ็นสัญญาได้ทันที
ขอบคุณ ขอบคุณ
คุณผู้หญิง
เราขอคืนก่อนได้ไหม?
[ชุนหลายอินน์]
แน่นอน.
มอบหมูทั้งหมดให้เธอ
เราออกไปในครัวแล้ว
ตกลง.
รอสักครู่. เราจะได้รับมันสำหรับคุณ
ขอบคุณ
นั่นเยี่ยมมาก
[ชุนหลายอินน์]
[การแจ้งเตือนการชำระคืน]
[เรียนคุณลูกค้า]
[จำนวนเงินที่ครบกำหนดในเดือนนี้: 5,000 หยวน]
[การแจ้งเตือนการชำระคืน]
[เรียนคุณลูกค้า]
[จำนวนเงินที่ครบกำหนดในเดือนนี้: 5,000 หยวน]
ให้ฉันช่วยคุณ.
นายซู่.
เท้าของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
เท้าของคุณโอเคไหม?
เนื้ออยู่ไหน?
เนื้อ.
นี่มันคือ.
ยังมีอีกมาก
พวกที่อยู่ในแผนกขาย
ต้องการขึ้นราคา
ฉันเก็บพวกมันไว้เพื่อคุณ
ฉันจะได้อะไรตอบแทน?
ขอบคุณรุย
ฉันจะปฏิบัติต่อคุณ
มื้อใหญ่ในวันอื่น
ไม่เป็นไรเหรอ?
นั่นก็ชอบมากกว่านะ
นอกจากนี้
ทีมผู้ผลิตกำลังรออยู่ชั้นบน
เพื่อให้คุณลงนามในสัญญา
รีบหน่อย.
โอเค ฉันจะไปแล้วล่ะ
ตกลง.
อืม...
มาที่ออฟฟิศของฉันเมื่อคุณทำเสร็จแล้ววันนี้
ฉันมีบางอย่างสำหรับคุณ
ฉันจะมุ่งหน้าไปตอนนี้
ฉันจะไปทำงาน
♪ ชีวิตเต็มไปด้วย ♪
♪ ทางแยกนับไม่ถ้วน ♪
♪ ไล่ตามความสุขมากเกินไป มันก็หลุดลอยไป ♪
ขอบคุณ
♪ ความสับสนทั้งหมดเหล่านั้น ♪
น้ำมันหอมระเหยนี้
และ
♪ ไม่มีคำตอบ ไม่มีเหตุผล ♪
น้ำมันหอมระเหยที่อยู่ในสบู่ก้อนนี้
ควรจะเหมือนกัน
[สำนักงานภายใน] [ศูนย์ประชุม]
♪ ขว้างตัวเอง
สู่กระแสน้ำที่ไม่รู้จัก ♪
คุณสองคนลองพิจารณาดูสิ
ฉันจะออกจากชั้น 19 ให้คุณสองคน
♪ รู้ว่าเมื่อใดควรรุกหรือถอย
แต่ยังหลับอยู่ ♪
เช่นเดียวกับแผนกต้อนรับ
สำหรับข้อมูลการลงทะเบียนของผู้เข้าพัก
♪ รีบทำให้สุกก่อนเวลาของเรา ♪
รับรองความปลอดภัยได้เลยใช่ไหม?
นั่นคือทั้งหมดสำหรับวันนี้ การประชุมถูกเลื่อนออกไป
♪ ถอนหายใจเมื่อต้องจากกัน
ใครเจอใครที่ทางข้าม ♪
♪ ยุ่งและกระสับกระส่าย ♪
♪ ไม่หันหลังกลับ ไม่หยุด ♪
♪ เส้นทางของเรา—คุณเห็นมันแล้วหรือยัง ♪
เข้ามาเลย
คุณจี
คุณถามฉัน
ใช่.
มาร์กอสจาก Liberty Group
ขอให้ฉันมอบสิ่งนี้ให้กับคุณ
[โรงแรมภูรง]
[ถึงคุณ Xu ฉันรู้สึกโชคดีมากที่มี
เพลิดเพลินกับบริการพ่อบ้านที่น่าทึ่งของคุณ]
[ที่โรงแรม Purong ในเซี่ยงไฮ้ ประเทศจีน]
คุณหยางจำฉันได้จริงๆ
ผู้อำนวยการฝ่ายการค้าของเขา
คุณบราวน์บอกฉัน
นั่นคือเหตุผลที่เขาเลือก
เพื่อเซ็นสัญญากับโรงแรมภูรงค์
เป็นเพราะคุณ
คุณสมควรได้รับเครดิตในครั้งนี้
แต่ฉันก็ทำได้
การตัดสินที่ผิดในเรื่องนี้
คุณต้องการผลตอบแทนประเภทใด?
คุณสามารถย้อนกลับไปคิดดูได้
คำสัญญาของฉันมีผลระยะยาว
ฉันได้คิดเกี่ยวกับมัน
ไม่ใช่โรงแรมของเรา
มีรายไตรมาส
การประเมินการพัฒนาอาชีพ?
พนักงานที่เคยมา
เป็นเวลาน้อยกว่าหนึ่งปี
ไม่มีคุณสมบัติเหมาะสมที่จะรับมัน
แต่ฉันอยากจะเอามันไป
คุณบอกฉันได้ไหมว่าทำไม?
[โรงแรมภูรง]
ฉันคิดถึงสิ่งที่คุณพูด
ฉันอยากก้าวออกจากเขตความสะดวกสบายของตัวเอง
แต่ตอนนี้ฉันไม่รู้
จะไปทิศทางไหน
จึงหวังผลการประเมินนี้
สามารถให้แนวทางแก่ฉันได้
ตกลง.
ฉันสัญญากับคุณ
จากนั้นนำโทรศัพท์ของคุณออกมา
[โรงแรมภูรง]
เปิดวีแชท
สแกนของฉัน
เมื่อผลการประเมินพร้อม
เราจะติดต่อกลับไป
[มิยุ]
ตกลง.
ฉันจะไปแล้ว
[วีแชท]
[ฉันชื่อเคนนี่ เจ]
[เคนนี่ เจ]
ฉันไม่แปลกใจเลย
[วีแชท]
[ค้นพบ]
[ช่วงเวลา]
[1 ข้อความใหม่]
[ข้อความ]
[รายละเอียด] [มิยู]
มาลองเลย
มิยู.
ขอบคุณ
- ลองหมูหมัก
-ระวังมันร้อน
ระวังมันร้อน..
เป็นยังไงบ้าง?
นั่นคือรสชาติ
กัดเพียงครั้งเดียวก็กระทบจิตวิญญาณ
คุณจี
เมื่อไหร่จะเปิด?
เร็วๆ นี้