[The Epoch of Miyu]
[Episode 19]
paano ito?
hindi ba maganda?
Subukan ko.
Qiaoqi, hindi pa ako tapos magsalita.
Ito ay medyo maganda.
-Qiaoqi.
-Anong mali?
anong ginagawa mo
Tapos na kami para sa araw na ito.
Wala kaming trabaho.
- Iyon lang para sa araw na ito.
-Hayaan mo akong gumawa ng isa pang palayok.
Qiaoqi, makinig ka sa akin.
Wala nang luto ngayon.
Wala kaming trabaho.
Halika, uminom ka.
Kung patuloy kang umiinom ng ganito,
hindi ka na makakauwi mamaya.
ayos lang.
hindi na ako babalik. Iinom lang ako.
Iinom ako sa iyo.
Samahan mo ako.
Mag-ingat ka.
okay ka lang ba?
Sabay tayong sumayaw. Halika na.
Bumaba ka na.
Delikado yan.
Sayaw dito.
Hindi.
Bumaba ka na.
Qiaoqi.
Ang Chinese restaurant
ay pansamantalang sarado.
Kaya, mayroong isang bata at maganda
babaeng punong chef
naghihintay na ma-promote, ha?
sayang naman.
Ang ganda lang niya.
Tungkol naman sa kakayahan niya,
malayo sila sa sapat.
Sa tingin ko ang babaeng ito
ay alinman sa mahusay na konektado
kasama ang mga nakatataas
o ginagamit nila bilang kasangkapan,
itatayo at pagkatapos ay gigibain.
Anyway, ang Chinese restaurant
ay masyadong malayo na sa oras na ito.
Ito ay ganap na nakasara.
Magiging maayos ang lahat.
gumising ka na.
Oras na para kumain.
Ako ay isang chef sa loob ng maraming taon.
Ito ang unang pagkakataon
may nagluto sa akin.
Bumangon ka muna.
Kumain ka pagkatapos mong bumangon.
Bilisan mo.
Dadalhin kita sa isang lugar mamaya.
para saan?
weekend na.
Kahit saan kami magpunta, masikip lang.
Hindi kita pinapasyal.
Kailangan na nating bumalik sa ating bayan.
Nakabili na ako ng ticket.
Sabihin mo lang.
Mga magulang mo ba
nagdudulot na naman ng gulo sayo?
Rui.
Wala akong ideya kung ano ang nangyayari.
Bantayan mo ang likod ko.
Mr. Ji, napakapunctual mo.
Hindi kita hahayaang gumawa ng sayang trip.
Siguraduhin lamang na magdala ka ng sapat na pera.
Ako? Ako ay walang pera.
Paano ba naman kasi lalo kang naging kuripot
simula nung naging boss ka?
Hello, Eva.
sige po.
Mag-navigate sa Linglong Town.
[Mag-navigate sa Linglong Town]
Nakuha ko.
Aling destinasyon ito?
[Bayan ng Linglong]
Okay.
Inirerekomenda ang pinakamahusay na ruta.
Nang wala sa oras,
bakit tayo pupunta dun?
Nag-drop ako ng sapat na mga pahiwatig.
Kailangan mo ba talagang banggitin ako
ang nakakadismaya na Yan Du Xian?
Fu Man Xiang.
Ang tinutukoy mo ba ay Fu Man Xiang?
Ano nga ulit ang pangalan ng may-ari?
Matandang Fu.
Tama.
The Cured Meat Stew mula sa lugar ni Old Fu
ay ang base para sa Yan Du Xian.
Paano ko siya makakalimutan?
Naalala ko nung tayo
ay bumalik sa aming bayan,
ang pinaka hinahangad ko
ay iyon Cured Meat Stew.
Mahigit 10 taon na ang lumipas sa isang iglap.
Ikaw ang aking tagapagligtas.
Mahal kita hanggang kamatayan.
Sige, sapat na.
Itigil ang pagiging cheesy.
Sinong nalasing
at umiyak kagabi?
So okay ka na ngayon?
Kung
sana lagi tayong ganito kasaya.
Alam mo ba kung gaano katagal
simula nung bumalik ako?
Ay, hindi.
Xu Miyu,
kung mawawala ang fighting spirit ko ng ganito,
aasa ako sayo.
Okay.
biro lang.
lalaban ako
sa kusina sa loob ng 30 taon.
inggit ako sayo.
Lagi kang puno ng fighting spirit.
Naglalayag laban sa agos,
maunahan ka man o mahuhuli.
Ang mga tao ay palaging nangangailangan ng isang layunin.
Oo.
[Qi Fang Li]
Dito?
Medyo malayo.
Tara na.
Dito mo ba sinabi
pwede ba tayong gumaling ng baboy?
[Qi Fang Li]
Sundin mo lang ang pakay ko ngayon.
Okay.
Amoy na?
nagugutom na ako.
Walang upuan.
Napakaganda talaga ng negosyo...
Kailangan mong magbahagi ng mesa.
Gusto mo pa bang manatili?
ginagawa namin.
Sumunod ka sa akin.
Siguradong maraming beses ka nang nakapunta dito,
alam ang iyong paraan sa paligid.
First time ko din.
Tao lang ako
sinong curious, tsismosa,
at mahilig magtanong sa paligid.
Wow,
wala talagang bakanteng upuan.
Napakabango.
Ito na lang ang 2 upuan na natitira.
Magbahagi kayo ng mesa.
Wag na tayong magshare ng table.
Maghintay pa tayo sa labas.
Okay.
Mr. Ji?
Ms. Xu?
bakit ka nandito?
Napakaraming bisita sa katapusan ng linggo,
hindi mo ba kailangan mag duty?
Inayos ko na ang lahat.
Maaari mong tingnan ang aking trabaho kapag bumalik ka.
Sumama siya sa akin para maghanap ng cured na baboy.
Nandito din kami para sa cured na baboy.
Mukhang pareho kami ng ideya.
Umupo ka na.
alam mo ba
Ang tindahan na ito
ay nakatagong kainan ng mga tagaroon.
Lalo na yung dish na tinatawag na...
Pinagaling na Nilagang Karne.
Naging kami ni Miyu
kumakain nito simula pa noong mga bata pa tayo.
Nandito ba ang iyong bayan?
Magkapitbahay kami noon.
Nakilala namin ang mga eksperto ngayon.
Hindi tayo maaaring magkamali sa pagsunod sa ating Chef Li.
Hindi ka ba nagpapalaki?
ayos na ako ngayon.
Medyo mabilis kang naka-recover.
Ganun na ba ako ka-fragile?
Bilisan mo na at umorder.
anong ginagawa mo
Huwag panatilihin ang isang tuwid na mukha.
Wala kami sa hotel.
Order ka muna.
Babalik ako ng tawag.
Halika na.
Ano ang gusto mong kainin?
Umorder ka.
Pamilyar ka sa lugar na ito.
Ang isang ito.
So, kayong dalawa
mga lokal ba?
Oo.
Magkapitbahay kami noon.
Inalagaan ng mabuti ni Miyu
sa akin noong ako ay maliit pa.
Palagi siyang tumatayo para sa akin.
No wonder gusto mong laging tulungan si Miyu.
Ito ang lasa.
Natutuwa akong dinala mo ako dito.
tama?
Parang noong mga bata pa tayo.
paano ito? Mabuti?
Ang sarap talaga.
Pagkatapos naming kumain,
dapat kausapin natin ang babae
sino ang namamahala sa lugar na ito.
Ang naghahain ng mga mesa
ay ang namamahala.
Ang tunay na may-ari ay si Old Fu.
Pero narinig kong napakahirap niyang pakitunguhan.
Nagtatrabaho lang siya sa mga taong gusto niya.
Anong uri ng mga tao ang gusto niya?
mahirap sabihin yan.
Naalala mo ba noong tayo ay maliit pa,
tuwing pumupunta kami dito para kumain,
Ang matandang Fu ay palaging nasa bakuran
umiinom kasama ang ilang mga customer?
Gaano kahusay sa tingin mo
Si Old Fu ay umiinom?
Hello, Sir.
Sir.
Oh please, huwag mo akong "sir".
Ako ay
tagaluto lang.
Mr. Fu.
Kung ayaw mo,
Sasamahan kita sa unang round.
Lumaki kami ni Qiaoqi na kumakain ng iyong pagkain.
Hindi kami nagkaroon ng pagkakataon na uminom kasama ka.
Iinumin ko muna itong tasa
upang ipakita ang aking paggalang.
Kaya kayo ay regular na mga customer.
Mula nang lumayo ang mga lumang customer,
walang nakainom
kasama ko sa mahabang panahon.
Ikinagagalak kitang makilala ngayon.
Tara, inom tayo.
Hayaan mo ako
inumin ito
kasama mo, Sir.
Halika.
Okay.
Dahil ngayon ay isang bihirang pagkakataon,
bakit hindi
kayo
lumapit lahat sa akin?
Tingnan natin
ang dami kong maiinom ngayon.
Okay.
Mag-toast tayo sa iyo.
-Okay.
-Sa iyo.
Halika na.
sa iyo.
Cheers.
Halika,
sige inom tayo.
Tungkol naman sa alak na ito,
ang pinaka masarap na part
dapat ang huling bit.
Ngayong ganito na kami karami,
hindi masyado kung tawagin kang Uncle Fu,
ito ba?
Tinatawagan ako ng sobrang intimate,
ano gusto mo
Well, ako...
Aba...
Ji Feng.
magsalita ka.
Tiyo Fu,
kakakuha lang namin ng Cured Meat Stew mo.
Iniisip namin ang lasa
ay talagang hindi kapani-paniwala.
Ano ang sikreto ng masaganang lasa?
Nais naming humingi ng ilang gabay.
Simple lang, home-style na lasa.
Walang espesyal.
Walang espesyal sa lahat.
Itaas ang pitong burner na kalan,
kumukulo ng tubig ang isang tansong takure
mula sa mga ilog na malayo ang kanilang nilalakbay.
Itakda ang mesa, maligayang pagdating sa lahat;
tawag ng mga bisita mula sa bawat sulok.
-Lahat ng dumarating ay pinarangalan dito.
-Ang lahat ay nasa kung paano mo sila gagawin malapit.
-Makipagkita nang may ngiti, makibahagi nang madali,
-Makipagkita nang may ngiti, makibahagi nang maluwag,
-walang pagsisisi, walang alaala.
-Kapag umalis sila, lumalamig ang tsaa.
Ang aking dila
ay tinatali.
Sana ay hindi masyadong masama.
Huwag tumawa.
Ang ganda.
salamat po.
Mr. Fu.
Sa sandaling umalis sila, lumalamig ang tsaa.
Yan ang kinakanta nila sa opera.
Pero hindi naman ganun sa realidad.
Nagmahal kami ni Qiaoqi
iyong Cured Meat Stew simula pa noong mga bata pa tayo.
Ngayon ay nagkita na kami
ilang problema sa trabaho.
Ikaw ang unang taong naisip namin.
Nais naming bumalik
at tikman ang delicacy na ito.
Ako naman,
Wala akong anumang napakahusay na kasanayan sa pagluluto.
May konting experience lang ako
naipon sa paglipas ng mga taon.
Tiyo Fu.
Masyado kang mahinhin.
Pabayaan ang anumang bagay,
Hindi pa ako nagkaroon ng mas mahusay
pinagaling na baboy kahit saan pa.
Ibig mong sabihin itong cured na baboy?
Paano nga ba ito ginawa?
Ito ay ganap na kamangha-manghang.
Itong pinagaling na baboy...
Sa totoo lang,
Hindi ko ginawa
gawin mo sarili ko.
Ito ay pinanggalingan sa labas.
Saan mo ito nakuha?
Nandoon ang eksenang iyon
kumanta lang kami
naganap.
Sa...
Chunlai Teahouse?
Hanapin mo ito sa Wanghu Island mismo.
[Wanghu Island]
Kung may magtatanong,
sabihin mo lang
Masyado akong nainom
at hayaan itong madulas.
Salamat, Mr. Fu.
Bahala ka.
aalis na ako.
Ang liwanag ng umaga
nahuhulog sa
ang baybayin ng Yangcheng Lake.
May isang lugar na tinatawag na
Chunlai Inn.
Kung wala ka,
wala sa amin ang maaaring
Hinawakan ang mga linya ni Mr. Fu.
Pinapakpak ko lang ito.
Noong maliit ako,
mahal ng tatay ko ang Peking Opera.
Naririnig ko siya noon
humming ang mga linya sa bahay.
Marunong kumanta si Xu Datong ng opera?
Hindi Xu Datong.
Biological father ko iyon.
[Chunlai Inn]
Bakit walang tao dito?
Hello!
Hindi pwede.
Dumating kami sa isang masamang oras.
Nagpunta sa restock.
Babalik bago maghapunan.
Gaano pa ba tayo maghihintay?
Huwag masyadong tense, lahat.
Nakarating kami sa wakas
lumabas para sa katapusan ng linggo,
at pagkatapos ito ay mangyayari.
May nakikita akong tabing ilog doon.
Paano na tayo
tumambay at huminahon habang naghihintay?
Magpahinga ka.
Tara na.
[Chunlai Inn]
Mr. Ji.
Hindi ka ba sasama?
Darating.
Paano ko itatapon ito?
Dito.
Gamitin mo ito.
ang isang ito?
Tama.
♪ Ang buhay ay puno ng ♪
Hindi.
Medyo mababa.
♪ Hindi mabilang na sangang-daan ♪
Ibaba.
Tama, halika.
♪ Habulin nang husto ang saya, at ito ay dumulas ♪
Kailangan mong ihagis ito ng patag.
Alam ko kung paano gawin ito.
♪ Lahat ng mga kalituhan ♪
♪ Walang sagot, walang dahilan ♪
♪ Ibinabato ang ating sarili
sa agos ng hindi kilalang ♪
okay ka lang ba?
anong nangyari?
Pinihit niya ang kanyang bukong-bukong.
ayos lang.
Na-sprain ang bukung-bukong niya.
anong mali?
Na-sprain ang ankle ko.
Na-sprain mo ito?
Paano nangyari yun?
Ang masama ko.
Natulak ko siya ng hindi sinasadya.
Hindi mo kasalanan.
Nawalan ako ng balanse.
Hayaan mong tulungan kita.
Hindi. Hindi.
Pahinga muna ako saglit.
Seryoso ba ito?
Paano ito?
Bumalik ka at magpatingin ka muna sa doktor.
Balik ka mamaya.
sasama ako sa kanya.
Hindi niya kayang mag-isa.
Tapos...
-MS. Xu, ikaw...
-Mas mabuting manatili ako.
Ako ay isang lokal.
Kung may mangyari,
kukunin niya pa rin ako
upang pag-usapan ang mga bagay-bagay.
Hindi natin pwedeng hayaang maghintay si Mr.Ji dito ng mag-isa.
Okay.
Bilisan mo na.
Malapit nang dumating ang bangka.
Dahan-dahan.
Mag-ingat ka.
Dahan-dahan lang.
-Dahan dahan.
-Okay ka lang ba?
OK. OK.
Walang pagmamadali.
Dahan-dahan lang.
Hello?
Ano ito?
anong mali?
Hello?
anong nangyari?
Parang may problema
kasama ang tirahan ng production team.
Masama ang signal ko,
kaya hindi ko narinig ng malinaw.
Pero sa tingin ko kailangan ko
upang bumalik at hawakan ito.
Bumalik ka muna.
Maghihintay ako dito.
Hindi.
Hindi natin kailangang
order na ng cured na baboy ngayon.
Balik muna tayo,
at babalik sa ibang araw.
Okay.
Tara na.
Wala na.
Kailangan nating maghintay sa susunod.
Ang susunod na bangka ay hindi darating.
Anong ibig mong sabihin?
Diba may isa pa sa kalahating oras?
Tumingin sa langit.
Naabisuhan na kami.
Ang lantsa ay sinuspinde.
Saka paano tayo babalik?
Kalimutan ang pagbabalik.
Malapit nang umulan.
Magmadali sa loob at magtago.
Ito...
♪ Iangat mo lang ang ulo mo, oh ♪
♪ Huwag lumingon ♪
♪ Natuto na ako ♪
Humanap tayo ng lugar na mapagtataguan.
♪ Kung hindi akin, hindi ko pipilitin ♪
♪ Kahit anong pilit mo ♪
♪ Ito ay magiging mahaba,
walang katapusang paghihintay ♪
♪ Naghihintay na makipagkasundo sa sarili ko ♪
♪ At naghihintay na makatagpo muli ♪
♪ Kaway paalam ♪
Mag-ingat ka.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Dahan-dahan.
Doon.
Sumakay ka sa bangka.
May tao ba dito?
salamat po.
Bahala ka.
Basang-basa ka.
Narito ang isang tuwalya.
Patuyuin ang iyong sarili nang mabilis.
Mabilis itong sumisipsip ng tubig.
Okay.
Paano ang tungkol sa hotel?
Walang signal.
Maghihintay tayo hanggang bukas.
Narito ang isang pampainit ng espasyo.
Halika dito at magpainit.
Bigyan mo ako nito.
Ang init.
Tingnan ko.
anong mali?
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Hayaan mo akong gawin ito.
Parang nasunog ang bombilya.
Gamitin natin ito para sa liwanag.
Xu Miyu.
Tungkol kay Li Bingyan...
Gusto kong humingi ng tawad sayo.
Mahusay ang ginawa mong pagkuha kay Li Bingyan
para bawiin ang kaso.
Kaya lang
Hindi ako nakahanap ng pagkakataon
para sabihin sayo.
Masyado akong naging emosyonal noong araw na iyon.
Sinigawan kita ng hindi nag-iisip.
pasensya na po.
Hindi ko akalain
na isang araw
matatanggap ko sana
isang paghingi ng tawad mula sa iyo, Mr. Ji.
tanggap ko na.
Actually, naisip ko.
Siguro tama ka noong araw na iyon.
Dahil kay Mr. Tan,
Iniwan ko ang aking post nang walang pahintulot,
sanhi ng hotel
halos mawalan ng 2 malalaking kliyente.
Pero forewoman ako
ng HSKP Department.
Sarili kong tungkulin lang ang iniintindi ko.
Ang kailangan ko lang gawin
ay nagbibigay-kasiyahan sa lahat ng mga pangangailangan ng mga bisita.
Wala na akong ibang alam,
at hindi ko na kailangang malaman.
Kaya,
Ako ang naging tao
pinaka-angkop na gamitin ni Li Bingyan.
Kung makikita ko lang ang dulo ng iceberg,
paano ako magpapatuloy sa landas na ito?
O sa halip,
saan ang aking landas?
Palagi kong nararamdaman na
gumugol ng masyadong maraming oras
iniisip ang isang problema
nagdudulot lamang ng hindi kinakailangang pagkabalisa.
Kung ikaw talaga
hindi alam kung saan ang iyong landas,
bakit hindi magsimula sa trial and error?
Lumabas sa iyong comfort zone
at tumingin sa kabilang panig
ng malaking bato ng yelo na iyon.
Akala ko...
Akala ko hindi ko maintindihan
ang mga problema ng mga empleyado sa ilalim ng antas?
Hindi ko sinabi iyon.
Akala ko sa mga mata mo,
Isa lang akong walang pag-asa na kanaryo.
Hindi ko rin sinabi iyon.
Pero nung una kitang nakita,
Medyo naisip ko nga...
Noong una kitang nakita,
Nagkaroon ako ng napakagandang impression.
Pasensya na
para madisappoint ka mamaya.
Nasusunog ka.
Mukhang hindi titigil ang ulan ngayon.
May lagnat ka ngayon.
Gawin na lang natin
at dito matulog magdamag.
Aalamin natin ang mga bagay-bagay bukas.
ayos lang ako.
Dapat kang magpahinga.
Dito na lang ako uupo.
Bilisan mo, humiga ka muna.
gising ka na pala.
umaga na pala.
kamusta ang pakiramdam mo
May lagnat ka pa ba?
Ako...
Sa tingin ko ay mas mabuti na ang pakiramdam ko.
buti naman.
Nga pala, ginamit ko lang to sa
banlawan ang aking bibig at hugasan ang aking mukha.
Dito.
Hello, Mr. Qian.
Sige, aalis na ako
ang departamento ng pagbebenta sa iyo sa ngayon.
Ngunit pag-uusapan natin ang tungkol sa kontrata
kasama ang production team pagbalik ko.
binaba ko na.
Okay, yun lang muna.
Kumusta naman ang production team?
Bumalik si Rui para harapin ito para sa akin.
Kaya walang pagmamadali.
Kunin muna natin ang cured na baboy.
Okay.
[Chunlai Inn]
Medyo maraming tao.
Eto na.
salamat po.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Ginang.
Pinaglalawayan mo kami.
[Chunlai Inn]
Salamat sa pagpunta mo, Mr. Tang.
Nakakakuha ka ng dagdag na Yan Du Xian ngayon,
sa bahay.
Mahusay.
Mangyaring pumunta dito.
Narito, subukan ito.
Kayo rin.
-Magsaya.
-Ma'am, may natitira bang upuan?
Maligayang pagdating.
Halika upo sa loob.
Subukan ito.
Dumating kami sa tamang lugar.
[Chunlai Inn]
Excuse me, Sir.
Ako ay mula sa Shanghai.
Ako si Ji Feng, ang general manager
ng Shanghai Purong Hotel.
Narito ang aking card.
Talagang gusto namin ang iyong cured na baboy.
Ang kalidad ay napakahusay at tunay.
Gusto kong itanong kung pwede ba
bilhin ito nang pakyawan mula sa iyo.
Hindi ako nakarating.
[Chunlai Inn]
Ginawa niya ito.
Hello.
Ako si Ji Feng.
Gusto mong bumili ng cured na baboy, tama ba?
Ang aking bahagi ng pamilya ay nagpapatakbo ng isang tindahan ng karne.
Ginagawa namin ang lahat
mula sa pag-aanak hanggang sa pagproseso.
Kung mag-order kami ng 500 kilo sa isang taon,
maaari mo bang ibigay ito?
500 kilo?
Oo.
Sandali lang.
Hayaan akong tumawag sa telepono.
Hello, Nanay.
Nakakuha kami ng isang malaking order.
Ito ay 500 kilo bawat taon.
Kaya mo ba?
Okay, okay.
[Chunlai Inn]
Naayos na.
Walang problema.
Maari na tayong pumirma ng kontrata.
salamat po. salamat po.
Ginang,
pwede bang bawiin muna natin?
[Chunlai Inn]
Oo naman.
Ibigay sa kanya ang lahat ng baboy
naiwan na kami sa kusina.
Okay.
Sandali lang. Kukunin namin ito para sa iyo.
salamat po.
Magaling yan.
[Chunlai Inn]
[Paalala sa Pagbabayad]
[Minamahal na Customer,]
[halagang dapat bayaran ngayong buwan: RMB 5,000]
[Paalala sa Pagbabayad]
[Minamahal na Customer,]
[halagang dapat bayaran ngayong buwan: RMB 5,000]
Hayaan mong tulungan kita.
Ginoong Xue.
Kamusta ang paa mo?
Ayos ba ang paa mo?
Nasaan ang karne?
Ang karne.
Eto na.
meron pa.
Yung mga nasa sales department
gustong taasan ang presyo.
Hinawakan ko sila para sa iyo.
Ano ang makukuha kong kapalit?
Salamat, Rui.
Treat kita
isang malaking pagkain sa ibang araw.
Okay lang ba yun?
Mas katulad yan.
Gayundin,
naghihintay ang production team sa taas
para mapirmahan mo ang kontrata.
Bilisan mo.
Sige, pupunta na ako.
Okay.
Um...
Pumunta ka sa opisina ko kapag tapos ka na ngayon.
Mayroon akong para sa iyo.
Aakyat na ako ngayon.
Magtatrabaho na ako.
♪ Ang buhay ay puno ng ♪
♪ Hindi mabilang na sangang-daan ♪
♪ Habulin nang husto ang saya, at ito ay dumulas ♪
salamat po.
♪ Lahat ng mga kalituhan ♪
Ang mahahalagang langis na ito
at
♪ Walang sagot, walang dahilan ♪
ang mahahalagang langis sa sabon na ito
dapat pareho.
[Internal Office] [Convention Center]
♪ Ibinabato ang ating sarili
sa agos ng hindi kilalang ♪
Pansinin nyong dalawa.
Iiwan ko sa inyong dalawa ang 19th floor.
♪ Alam kung kailan uusad o aatras,
tulog pa ♪
Ganun din sa front desk.
Para sa impormasyon sa pagpaparehistro ng mga bisita,
♪ Nagmamadaling mahinog bago ang ating panahon ♪
siguraduhin ang seguridad nito, okay?
Iyon lang para sa araw na ito. Ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
♪ Buntong-hininga sa paghihiwalay,
kung sino ang makakatagpo kung saan tumatawid ♪
♪ Busy at hindi mapakali ♪
♪ Walang babalikan, walang tigil ♪
♪ Ang aming landas—nakikita mo na ba ito ngayon ♪
Pumasok ka.
Mr. Ji,
tinanong mo ako.
Oo.
Marcos mula sa Liberty Group
hiniling sa akin na ibigay ito sa iyo.
[Purong Hotel]
[Mahal na Binibining Xu, pakiramdam ko napakaswerte ko
nasiyahan sa iyong hindi kapani-paniwalang serbisyo ng butler]
[sa Purong Hotel sa Shanghai, China.]
Naaalala talaga ako ni Mr. Yang.
Ang kanyang commercial director,
Ms. Brown, sinabi sa akin
na ang dahilan kung bakit siya pinili
para lagdaan ang kontrata sa Purong Hotel
ay dahil sa iyo.
Deserve mo ang credit sa pagkakataong ito.
Pero nagawa ko
isang maling paghatol sa bagay na ito.
Anong uri ng gantimpala ang gusto mo?
Maaari kang bumalik at mag-isip tungkol dito.
Ang aking pangako ay may bisa sa mahabang panahon.
pinag-isipan ko na.
Hindi ba ang aming hotel
may quarterly
pagtatasa ng pag-unlad ng karera?
Mga empleyado na nakapunta na dito
nang wala pang isang taon
ay hindi kwalipikadong kumuha nito,
pero gusto kong kunin.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung bakit?
[Purong Hotel]
Napaisip ako sa sinabi mo.
Gusto kong lumabas sa comfort zone ko,
pero hindi ko alam sa ngayon
saang direksyon pupunta.
Kaya umaasa ako sa mga resulta ng pagtatasa na ito
maaaring magbigay sa akin ng direksyon.
Okay.
pangako ko sayo.
Pagkatapos ay ilabas ang iyong telepono.
[Purong Hotel]
Buksan ang WeChat.
I-scan ang akin.
Kapag handa na ang mga resulta ng pagtatasa,
makikipag-ugnayan kami.
[Miyu]
Okay.
Aalis na ako.
[WeChat]
[Ako si Kenny J]
[Kenny J]
hindi ako nagulat.
[WeChat]
[Tuklasin]
[Mga Sandali]
[1 bagong mensahe]
[Mensahe]
[Mga Detalye] [Miyu]
Halika at subukan ito.
Miyu.
salamat po.
-Subukan ang cured na baboy.
-Ingat, mainit.
Ingat, mainit.
paano ito?
Yan ang lasa.
Isang kagat ay tumama ito sa kaluluwa.
Mr. Ji,
kailan ito magbubukas?
Sa lalong madaling panahon.