للتخلص من الحظ السيئ،
عليك أن تتسلق
جبل كوساما
وأداء طقوس.
هل هذا اليشم؟
هل هذا هو السبب في أنك لا تستطيع مواعدتها؟
هل لديها صديق؟
إنه ليس صديقي.
إنها مجرد صديقتي.
لكنك بحاجة إلى موعد.
هذا هو رقم بيرل
إنها أفضل مني
باللغة الانجليزية.
لكننا متساوون في المظهر!
مازلنا نتسكع أنا وبيتر.
هل مازلتم تتحدثون؟
من الجيد رؤيتك يا تشيس.
- أنت ترتدي ذلك؟
- للتنقل بين الجزر؟
من قال أننا
هل ستتنقل بين الجزر؟
لقد أرسلت بعض المستندات
إلى مايكل فرنانديز
قبل وفاته.
هل أنت ابن فيديريكو المازان؟
ادخل.
هل ترغب في البيرة؟
شكرا لك، ولكن أنا بحاجة إلى القيادة.
أوه، اجلس.
[تشغيل موسيقى متوترة]
[الهمهمات]
لقد كنت العم مايك
محقق خاص؟
ماذا يوجد في المجلد
التي أرسلتها؟
[ضحكة مكتومة] إنها وظيفتي
للعثور على المعلومات.
هل تعتقد أنه يمكنك الحصول عليه
مني بهذه السهولة؟
[تستمر الموسيقى المتوترة]
هذا فقط لهذه الليلة.
أنا ألمازان.
أنت تعرف أين تجدني.
[سخرية]
[ليون] الآن، سأطلب منك مرة أخرى.
ماذا يوجد في هذا المجلد؟
تفاصيل حول
ساندرو سليمان.
[تشغيل الموسيقى]
سوف يذهب RJ معك
إلى جبل كوساما غدا.
[تشغيل موسيقى هادئة]
[RJ] سنذهب الآن. لدينا
في الصباح الباكر غدا.
- أوه.
- طاب مساؤك.
[كيكو] ليلة سعيدة.
- تمام.
- [رجل] تصبح على خير.
طاب مساؤك. شكرًا.
[اليشم ينظف الحلق]
[اليشم] أنا-هل هذا هو السرير؟
[تستمر الموسيقى الهادئة]
- [همهمات كيكو]
- [يضحك جايد]
[تشغيل موسيقى مشوق]
ما هذا؟
حسنًا؟
توقيت المحيط الهادي.
- ماذا؟
- هل تريد الراحة؟
أوه، لقد جئت على استعداد.
هاه؟ [ضحكة مكتومة بشكل محرج]
يا.
- لماذا لديها شمعة؟
- واسمحوا لنا في خطتك.
[تريكسي] لماذا هي
لديك شمعة؟
- ما هذا؟
- ماذا تفعل؟
قف.
[تشيسكا] ها هو ذا.
[تستمر الموسيقى المشوقة]
هل هذا شرعي؟
هل يمكنني لمسها؟
- لا، لا، لا.
- [شيسكا] رائع جدًا.
- [تشيسكا] يبدو الأمر شرعيًا.
- [تريكسي] لا تلمسه.
هل هذه مزحة؟
هل سألتنا
أن آتي معك هنا
لأنك ذاهب
للتحدث مع الأرواح؟
[تريكسي] ماذا؟
تعال.
- يا فتاة، مستحيل.
- [جوستين] مستحيل.
لا، لم أشترك في ذلك.
[تشيسكا] هل يمكنني التقاط فيديو؟
حقا، تشيسكا؟
أنت غريب الأطوار.
كيف يتم التقاط الفيديو
تجعلني غريب الأطوار؟
- سأبدأ بالتسجيل الآن.
- ماذا أفعل هنا حتى؟
تشيسكا، لقد اكتفيت.
سأعود إلى الفندق.
ماريا، سأذهب الآن.
الوداع.
لا بأس.
[تستمر الموسيقى المشوقة]
بسست! لا تقل لي
هل ستعود معها؟
لا، بالطبع لا.
أنا واحد من أصحابها
من الفندق، أليس كذلك؟
لذا، يجب أن أبقى هنا.
[تشيسكا] قف، أنا محب
تطور الشخصية!
- سأذهب الآن.
- اعتني بنفسك تريكسي.
رحلات آمنة.
[تنهدات]
ف...
[تشيسكا] ها أنت ذا.
كان يجب أن أسجل ذلك
في حركة بطيئة.
هل تعطي جميع عملائك
نسخة؟
لا، المهم فقط.
[تشغيل موسيقى متوترة]
حريق فندق 88...
لم يكن من قبيل الصدفة.
لقد كان حريقًا متعمدًا.
ماذا؟ من فعل ذلك؟
ساندرو نفسه.
والتصريح لم يكن
تمت الموافقة عليه فوراً
لأنه كان يمنعه.
دفع لبعض المسؤولين بالداخل
للحفاظ على الفندق
من إعادة الفتح.
ولماذا يفعل ذلك؟
تحقيقاتي لم تفعل ذلك
الحصول على هذا الحد.
ماذا تعرف ايضا؟
لقد كان الفندق
تم تجديده، أليس كذلك؟
وكان المقاول
الذي استأجره مايكل.
على حد علمي ،
والدك يعرف ساندرو.
هل تقول أن أبي كان هو الشخص؟
من أمر ساندرو
لحرق الفندق؟
هذا ما أظنه.
وهذا هو السبب العم مايك
كان غاضبا من أبي؟
لقد قيل لي للتو
للنظر في ساندرو سليمان.
ولكن بعد ذلك سمعت أن مايكل مات.
وأنت لم تقل أي شيء
حتى لا تقع في مشكلة؟
قف، تصمد.
وظيفتي الوحيدة هي
للعثور على المعلومات.
الموت ليس جزءا منه.
ماذا لو قلت لك أنهم
لم يقتلوا بعضهم البعض؟
أن شخصا آخر قتلهم؟
ماذا تقصد؟
وقال شاهد شخص آخر
كان في مكان الحادث
عندما وقعت الجريمة.
لم يكونوا كذلك
الوحيدين هناك.
هل أنت متأكد من ذلك؟
لكن الأمر ليس مستحيلاً، أليس كذلك؟
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
وبصرف النظر عن أبي،
من يمكن أن يكون
شريك ساندرو؟
أو من قد أمره؟
المعلومات التي قمت بحفرها
لم تصل إلى هذه النقطة.
ولكن إذا كنت تريد،
سأواصل عملي.
افعلها.
سأدفع لك ضعف
ما دفعه لك العم مايك.
[تكثف الموسيقى المثيرة]
[تشغيل موسيقى هادئة]
همم.
[تستمر الموسيقى الناعمة]
لماذا تحدق
في وجهي هكذا؟
هاه؟
اه...أردت فقط
لأقول لك شيئا.
[اليشم] ما هذا؟
لا يجب أن تبقى مستيقظًا لوقت متأخر.
علينا أن نستيقظ مبكرا.
أنت أيضاً.
لا تدع البعوض
تجعلك البقاء حتى وقت متأخر.
لماذا تبتسم؟
[ضحكة مكتومة]
لا يوجد سبب. أنا سعيد فقط.
[تستمر الموسيقى الناعمة]
- اونج!
- آه!
أنت مجنون بذلك
انا سعيد؟
لقد مات.
[ضحكة مكتومة]
[يضحك اليشم]
[اليشم] آسف.
طاب مساؤك.
هل علينا حقا أن
افعل هذا في الليل؟
في الليل، كل شيء هادئ.
يمكننا سماع الأشياء
أفضل.
من تريد التحدث معه؟
أنك تفعل هذا؟
أجدادي.
لقد كانوا هم
من اعتنى بي
عندما والدي
تخلى عني.
يا.
اه...
هل والديك ميتان؟
لم يعودوا معًا.
لديهم خاصة بهم
العائلات الآن،
وتركني مع بلدي
جدة.
لماذا تريد
للتحدث معهم؟
لأني أريد أجوبة...
إلى العديد من الأسئلة
في الحياة.
أعتقد أن النفوس تحمل
إجابات على الأسئلة.
وتظن أجدادك
تفعل أيضا؟
يمكنك قول ذلك.
بالإضافة إلى أنه عيد ميلادي اليوم.
أوه، صحيح!
أنت المبتدأ ذلك
كان رافي يتحدث عنه.
عيد ميلاد سعيد!
- عيد ميلاد سعيد يا ماريا!
- شكرًا لك.
سيكون من الجميل أن نحتفل
مع أجدادي.
[تشغيل موسيقى موروس]
حسنًا؟ ماذا ننتظر؟
لنبدأ حتى تتمكن من ذلك
التحدث معهم.
جد...جدة...
أيمكنك سماعي؟
لقد غادرت بالفعل؟
نعم، غادر لونا قبل حلول الظلام.
حسنًا، سأفعل نفس الشيء
إذا كان لدينا ضيف
مثله.
- [تحطم الزجاج]
- [جلطات الجسم]
[مونيت] أوه!
يرى؟ هذه ضربة قاضية.
الخمر، واحد. الضيف صفر.
مونيت، أخبري الموظفين أن يأخذوا
الطلبات الأخيرة والإغلاق.
سنأخذها من هنا.
- سيد. خذها ببساطة.
- أريد أن أشرب أكثر.
- واحد اثنين ثلاثة. أعلى!
- اه!
انتظر، ما زلت أريد أن أشرب.
سيدي، هذا يكفي.
سنأخذك إلى غرفتك.
[مارتن، جيو جرونتنج]
هناك.
- [همهمات مارتن، هوفس]
- [آهات المطاردة]
[تنهدات عميقة]
أعتقد أن هذا الضيف
سوف تكون مشكلة.
لا يمكننا تحمل ذلك
أي مزيد من الشكاوى.
قال الموظفون ذلك لونا
يعرفه.
ما هي علاقتهم؟
هل هم أصدقاء؟ عشاق السابقين؟
لا أعرف.
لم أسأل.
إذا كانت لونا تعرف هذا الضيف،
ينبغي لها أن تتعامل
معه.
لكنني لا أعتقد
يمكنها التعامل معه.
هل تريد مني أن ربطة عنق
له وحبسه هنا؟
- سخيف!
- أنا فقط أسأل.
[نعيق أبو بريص
على مسافة]
["بانو كونغ تايو نا لانج"
بواسطة أنجيلا كين اللعب]
[يضحك وكيكو]
- ووو!
[يضحك اليشم]
[اليشم وكيكو
صياح، ضحك]
مهلا، تبطئ! تمهل!
[يضحك وكيكو]
[كيكو] اقتراح؟
اليشم...
هل ستكون لي...
أفضل صديق مرة أخرى؟
حقا؟
- نعم.
- سألزمك بذلك.
مهما حدث،
سنبقى أصدقاء.
نعم، سنبقى أصدقاء.
- الوعد.
- أصدقاء إلى الأبد.
["بانو كونغ تايو نا لانج"
يتابع]
هل أنت متأكد من أنك لا تفعل ذلك
تريد العودة إلى المنزل؟
نعم يا أبي.
ستذهب إلى المنزل بدوني.
لديك اجتماع غدا.
على الأقل، سوف تستفيد
من حقيبتك
لجهودكم غير المخطط لها
رحلة تخييم.
أبي، هل تسخر مني؟
بالطبع لا.
لن أفعل ذلك أبدًا.
فقط أرسل لي رسالة نصية عندما تصل
ضبطت، حسنا؟
- أب.
- أنا أمزح.
أنا فقط لا أستطيع أن أثق بهذا الرجل
مع اليشم.
هم دائما يقعون في المشاكل
عندما يكونان معًا.
على ما يرام. احرص.
سأمضي قدما.
أبقني على اطلاع، حسنًا؟
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
الجدة؟
أيمكنك سماعي؟
الجد ناندو؟
[تشغيل موسيقى متوترة]
الجدة سيتا؟
[يخدش ببطء]
أوه! قالوا نعم!
الجدة؟
[تشيسكا]
قالوا نعم مرة أخرى.
[تشغيل موسيقى متأمل]
- ص...
- ف...
- [تشيسكا] ب...
- أنا...
ك؟
[تشيسكا] أنا...
- بيكيت (إغلاق)؟ يغلق؟
- يغلق؟
- يغلق.
- [تشيسكا] قريب.
يغلق.
همم!
م...
- أماه...
...تا. بيكيت ماتا
(بأعين مغمضة)!
- عيون.
- تغمض عينيك؟
هل يجب أن أغمض عيني؟
[تشيسكا]
نعم! نعم قالوا نعم.
حسنا، حسنا.
فقط أبق عينيك مغمضتين،
ثم أمسك أيدينا.
سنقرأها لك، حسنًا؟
أغمض عينيك الآن.
هناك، انتظر.
المضي قدما، اسأل.
[رافي]
أوه نعم يا سيدي؟
هل يمكنني تقديم طلب؟
نعم يا سيدي.
ما زلنا نقدم المشروبات.
حسنًا.
بيرة واحدة من فضلك.
حسنًا، بيرة واحدة.
ها أنت ذا.
شكرًا. فقط لمساعدتي على النوم.
لكن أليس الوقت مبكرًا بعض الشيء؟
للمكالمة الأخيرة؟
أوه! نعم يا سيدي.
لقد أغلقنا مبكرا بسبب
من الضيف في وقت سابق.
هل تريد أي شيء آخر؟
لا، أنا جيد.
لا أريد أن أزعجك.
- ماذا حدث للضيف؟
- اه...
لقد أصبح الأمر فوضويًا بعض الشيء يا سيدي.
لقد شربوا كثيرا.
ولكن يتم التعامل مع كل شيء.
السير جيو والسير مارتن
اعتنى بها في وقت سابق.
رؤسائي جميلون
التدريب العملي على أشياء من هذا القبيل.
جيو؟
مارتن؟
اعتقدت أنه كان ليون.
وهو المالك الأخير
لقد تحدثت إلى هنا.
مم-همم! سيد ليون؟
نعم يا سيدي.
السير ليون هو الابن
من أفضل صديق للسير مايكل.
اه...
هكذا الاطفال
من هؤلاء الأصدقاء المقربين...
هل هم الإدارة الجديدة الآن؟
هل هذا صحيح؟
بالضبط يا سيدي.
لكن ذلك الرئيس ليون...
انه هادئ جدا، هاه؟
مما أستطيع رؤيته، هو
الذي لديه الكثير من الأسرار.
همم.
انه مجرد حقا العاكس.
- ماذا؟
- اه يعني... في...
إنه انطوائي.
على كل حال يا سيدي
هل تحتاج شيئا؟
لا، أنا جيد.
شكرا رافي.
تمام.
[ضحكة مكتومة]
سأكون هنا.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
شكرًا لك.
[تشغيل الموسيقى غير مريح]
الجدة؟
أيمكنك سماعي؟
[الهمسات]
[بصوت منخفض وخشن]
حفيدتي...
عزيزتي...
لقد استعرت جثة صديقك
لذلك ستكون أخيرًا في سلام.
عيد ميلاد سعيد!
الجدة!
أين الجد ناندو؟
[تشغيل موسيقى هادئة]
[الموسيقى تصبح كئيبة]
ماريا...
افعل...
هل ترى شيئا؟
أنت!
أنا؟
هناك ظل معك.
ماذا؟
ما الظل؟
شيء متعلق بك
وهو غاضب.
ما هذا يا تشيسكا؟
هل تعبث معي؟
مهلا، لا!
ماريا، ماذا أنت
نتحدث عنه؟
ليس أنا، ليس أنا.
احرص.
هناك مخاطر
في انتظاركم.
ومهما كان الأمر،
لا أعرف.
[تستمر الموسيقى القاتمة]
لا!
آسف. لؤلؤة من فضلك...
لا يمكنك أن تفوت
اجتماع العمل.
أنت أملي الأخير.
مرحبًا؟
[قطع الخط]
ساري. س...ساري!
- ساري!
- سيد!
أين كنت؟
أليس من المفترض
أن تبقى بجانبي؟
سيد؟
أنا هنا يا سيدي.
بجانبك مباشرة.
هل تريدني هناك؟
على أية حال، بيرل لن تنجح.
انها لن تأتي؟
أوه لا!
لذلك أنا بحاجة إلى موعد جديد.
اتصل بكل شخص تعرفه
من يمكن أن يكون رفيقي.
يجب أن تكون ساحرة،
ذكي وحسن المظهر.
الآن.
[تشغيل موسيقى هادئة]
ماذا تنتظر؟!
أنا أتصل الآن يا سيدي.
[تستمر الموسيقى الهادئة]
فقط اتبعني،
لا يزال بعيدًا بعض الشيء.
- لا يزال بعيدا.
- لا يزال بعيدا، سيد؟
لقد حصلنا على هذا، لقد حصلنا على هذا.
لا بأس.
انتظر، ساقي تؤلمني.
- اليشم، هناك أنبوب!
- أين؟! [صرخات اليشم]
يا إلهي!
- كان ذلك قريبًا.
- نعم.
- يا إلهي!
- [كلاهما يضحك]
لقد كادنا أن نكون سيئي الحظ مرة أخرى.
- يا إلهي.
- ينتن.
نعم، انها رائحة كريهة حقا.
حذرا.
[ضحك]
[همهمات بهدوء]
[زفر بشدة]
يا رب، أستطيع أن أفعل هذا.
أستطيع أن أفعل هذا.
سيد!
الانتظار لي.
تعال.
[إدوارد يتنفس بشدة]
[رجل]
نحن هنا!
- حقًا؟ يا إلهي.
- نعم!
أخيراً!
[رجل]
استمتع.
- رائع.
كيكو، إنها جميلة.
- [السحق الرطب]
- [إدوارد] أوه... أوه!
سيئ الحظ جدا!
[رجل] أوه لا، يا سيدي،
لقد تدخلت بشكل صحيح في ذلك.
هل أنت متأكد
انهم يتجهون هنا؟
نعم يا سيدي. لن أضيع
المال الذي دفعته لي.
بالمناسبة يا سيدي،
لماذا نتبع الآنسة جايد؟
أنا قلقة عليها.
أوه، هل أنت
صديق الآنسة جايد؟
لأن الليلة الماضية،
اعتقدت كيكو
وكانت الآنسة جايد زوجين.
لكنهم قالوا أنهم ليسوا كذلك.
إذن أنت الصديق؟
هل هذا نوع من رقصة الشمس؟
نحن نرقص هنا و
حظنا السيئ يختفي؟
هذا ما قاله الجد.
من خلال مظهره،
أعتقد أن الأمر لم يسير على ما يرام.
علينا أن ندفع للبنك.
لقد أرسلوا بالفعل رسالة
عن القرض.
يبدو أننا بحاجة
مستثمر.
سيصبحون مالكين جزئيين.
أنت لست في مانيلا
أن تتصرف كالبلطجي!
مرحبًا، لونا، سولين،
أو أي اسم طنان...
أنت لا تختلف عني.
طفلة جامحة، فتاة احتفالية...
أنا أعرف أسرارك القذرة.
[الأراضي المنفجرة]