ماذا؟ عملية استحواذ؟
الرئيس التنفيذي يتغير أيضا.
اعتبارًا من اليوم، تم تعييني
الرئيس التنفيذي لشركة ستايل ويب.
اسمي تاكاهيتو سيكو.
وإنني أتطلع إلى العمل معك.
لماذا هو هنا؟
السيدة هاناي.
السيد يوشينو.
نعم؟
هل يمكن أن تأتي إلى مكتبي في وقت لاحق؟
نعم، سأكون هناك!
[الحلقة 2]
تاكاهيتو سيكو...
ومن المعروف أن هذا الوريث قوي جدًا
ضمن مجموعة سيكو.
نعم.
إذا لعبنا أوراقنا بشكل صحيح،
لدي فرصة جيدة
من الحصول على منصب مهم.
مهلا، شيوري.
لا تفعل أي شيء غبي.
دعنا نذهب.
[مشروع جديد - علامة تجارية داخلية
التصنيع والمبيعات ]
مشروع جديد؟
نحن نخطط للانطلاق
العلامة التجارية الداخلية الخاصة بـ Style Web.
هاه؟
أريد منكما أن تفكرا في الناس
من يمكنه المساهمة في هذا المشروع.
في هذه الحالة، اسمحوا لي أن أنضم إلى المشروع.
لدي أعلى سجل المبيعات
في قسم المبيعات.
أنا متأكد من أنني يمكن أن تكون مفيدة لك.
ماذا عنك يا سيدة هاناي؟
هاه؟
سيدي، إنها مساعدتي
أليست هذه مشكلة؟
كنت أتمنى أن تفعلي ذلك يا سيدة هاناي.
هاه؟
آسف، هل سمعتني؟
إنها في الأساس مجرد رفيقتي.
أنا أستخدمها لأنها مريحة.
شخص يعالج
مرؤوسيهم كأدوات "ملائمة"
ليس له الحق في أن يكون قائدا.
ماذا؟
السيد يوشينو.
سمعت أنك رئيس قسم المبيعات الجديد
في الدورة القادمة.
أعتقد أنني سوف أسحب ذلك.
ث-انتظر لحظة.
لكنك وصلت للتو إلى هنا.
لا أستطيع قبول هذا!
بغض النظر عما تقوله،
هذا القرار لن يتغير.
أنا آسف بشأن اليوم الآخر.
لن أخبر أحداً عن تلك الليلة
لن أسبب لك أي مشكلة يا سيدي
لذلك لم أستطع ربما
خذ مثل هذا المشروع المهم...
أنا لا أعطيك معاملة خاصة.
هاه؟
نظرت إلى كل موظف.
لديك أعلى معدل إغلاق
في قسم المبيعات السيدة هناي.
ولكن هذا كان السيد يوشينو...
ولكن كل ذلك بفضل دعمكم، أليس كذلك؟
إنه ليس الشخص الذي يقوم بعمل ممتاز.
إنه أنت.
ما هو الخطأ؟
لم يقل لي أحد ذلك من قبل.
ثم...
اسمحوا لي أن أقول ذلك مرة أخرى.
أنت الشخص الذي أحتاجه.
هاه؟ لا، انتظر لحظة!
ماذا تقصد بأننا سوف ننفصل؟
ماذا؟ لم تكن ذاهبا
ليكون قائد قسم المبيعات؟
هل تعتقد أنني سأترك القمامة مثلك
مقابلة والدي؟
لا تعبث معي.
مهلا، ميو! ميو!
الجميع هنا...
أمر ضروري للمشروع الذي نطلقه.
الراحة التي تتيح للجميع أن يحبوا أنفسهم.
هذا هو موضوعنا لتطوير المنتجات.
قماش. خياطة. النطاق السعري.
مهما كان،
جمع كافة شكاوى المستخدمين.
دعونا نصنع ملابس تحل كل مشكلة.
نعم.
[أكمام طويلة صغيرة. مطلوب هيمينغ.]
[الدنيم المتنوع الذي يتماشى مع الأنواع المتموجة.]
سيدة هاناي، ما رأيك في هذا؟
حسنا...
يمكن أن تكون الجيوب أعمق قليلاً.
سمعت أنه سيكون مناسبًا
إذا استطاعت النساء أن تناسب المحافظ
في جيوبهم أيضا.
أرى.
سأفكر في الأمر.
ولكن ينبغي عليك حقا
أن يسألني عن الآراء؟
أنا أثق بك.
سيدي، هل يمكنني الحصول على لحظة أيضا؟
بالتأكيد.
هل تبدو هذه البيانات جيدة بالنسبة لهذا المستند؟
تبدو جيدة.
انه قادر حقا.
حتى مع كل عمله كرئيس تنفيذي،
لقد توصل إلى هذا المشروع في أسبوع.
والمفهوم مرتبط.
أتمنى هذا المشروع
يجعل الكثير من الناس سعداء.
حسنًا، يجب أن أبذل قصارى جهدي أيضًا.
سيدة هاناي، هل أنت بخير؟
أنا آسف. أنا فقط بالدوار قليلا.
يرجى المغادرة في وقت مبكر اليوم.
لكن...
ليس هناك نقطة
في دفع نفسك والمرض.
تمام.
تعال.
نعم.
هل هذا صحيح؟
أرى.
مرحباً!
- أنا أقابل شخص ما.
- لقاء شخص ما...
الحق بهذه الطريقة.
- عميل جديد.
- تمام!
لم أراك هنا منذ فترة يا شيوري.
ربما حوالي شهرين.
هل أنت مشغول بالعمل؟ تبدو شاحباً.
نعم. قليلا.
لكنني اعتقدت رؤية وجهك
قد يهتف لي.
مستحيل.
هذا ليس أنا. إنه ذلك الشاي، أليس كذلك؟
إذًا، ما الذي يحدث حقًا؟
لقد جئت للحديث عن شيء ما، أليس كذلك؟
حسنا...
أرى.
أنت والسيد سيكو، هاه؟
كل هذا خطأي.
كان الرئيس التنفيذي يريحني فقط
عندما كنت في حالة من الفوضى.
إذن أنت لن تخبره بأي شيء؟
لا أستطيع...
من المحتمل أن يسبب مشاكل.
في هذه الحالة،
قد يبدو هذا قاسياً بعض الشيء،
ولكن ربما لا ينبغي عليك إنجاب الطفل.
هاه؟
أعني أنه لا يوجد حب
بينكما، أليس كذلك؟
أشعر بالسوء تجاه الطفل.
لكن هذا...
إذا كنت تريد الحصول عليه، عليك أن تخبره.
عليك أن تختار المسار الذي ستسلكه.
[اليوم التالي]
أنا أفكر في الإقلاع عن التدخين.
[خطاب الاستقالة]
هل هو...
بسبب تلك الليلة؟
تلك الليلة،
كنت واحدا
الذي لم يتحمل رؤيتك تبكي.
ليس هناك سبب لك لإلقاء اللوم على نفسك.
حقًا.
أنا آسف.
ليس بسبب تلك الليلة.
لقد كنت أفكر لفترة من الوقت
أنني أريد تجربة وظيفة مختلفة.
لهذا السبب.
أرى.
شكرا لأخذ الوقت
للاستماع لي.
السيدة هاناي؟
هل أنت بخير؟
[دليل صحة الأم والطفل]
سيد.
ابق هناك.
خذ هذا.
انها خالية من الكافيين. لا تقلق.
شكرًا لك.
عندما قلت...
أردت الاستقالة مبكراً...
أحسست أنك لم تخبرني بشيء
يمكن أن يكون...
أن الطفل... هو لي؟
آسف إذا كنت مخطئا.
لكن...
إذا كان هذا صحيحا...
لا أستطيع أن أتركك تقلق بمفردك.
أنت على حق.
ولكن في تلك الليلة، كنت مجرد مساعدتي.
لو كنت تعلم أنني سأعمل لديك
هذا لم يكن ليحدث.
لكنني اتخذت قراري.
أنا أنجب هذا الطفل.
لن أسبب لك أي مشكلة.
لو سمحت.
لن أخبر أحدا أبدا.
أنا لن أعتمد عليك أبدًا أيضًا.
لو سمحت.
هل يمكنك التظاهر بأنك لم تعرف أبدًا؟
تلك الليلة...
لم يكن من باب الشفقة.
تلك الليلة،
كنت أعرف من أنت.
منذ زمن طويل...
لقد أنقذتني.
منذ ثلاث سنوات،
كنت بصحبة والدي.
هذا هو الأسوأ.
يجب أن يكون رئيسي
فقط لأنه ابن الرئيس؟
حتى نمو مبيعاتنا
هو سبب المنتجات
تم تصنيفها على أنها عمل ذلك الوريث.
لقد كان الأمر هكذا دائمًا.
منذ أن كنت طفلا،
حتى لو عملت بجد
الناس يفترضون للتو
كان ذلك لأنني كنت وريث مجموعة Seko.
أردت شخص ما
لرؤيتي لي، تاكاهيتو سيكو،
لكن لا أحد سيفعل ذلك.
- أوه! آسف!
- هل أنت بخير؟
عرض تقديمي؟
نعم.
هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها بوضع علامات على طول
في اجتماع المبيعات، لذلك أنا متوتر.
إنه أمر مثير للشفقة، أليس كذلك؟
أنا أصغر بسنتين فقط
من رئيس القسم الخاص بك.
رئيس القسم ؟
إنه السيد سيكو.
لقد سمعت عن العمل الذي قام به.
سمعت أنه وصل إلى هنا من خلال الاتصالات.
يجده زملاؤه مصدر إزعاج،
وقدراته مشكوك فيها.
هل هذا صحيح؟
هاه؟
حسنًا ، إذا كان قد دخل فقط
من خلال الاتصالات،
لا أعتقد أنه كان بإمكانه بناء علامة تجارية
أن الناس يحبون كثيرا.
ولكن هذا فقط لأن
باسمه وريثاً.
ثم العلامة التجارية
لن يدوم طويلاً، أليس كذلك؟
الملابس التي صنعها فريقه
لها تصاميم لطيفة،
وهم خاصون بموادهم.
أعتقد أن هذا النوع من النجاح
يتطلب التزاما حقيقيا بعمله.
لقد كانت المرة الأولى.
لقد رآني شخص ما بالفعل...
كما أنا حقًا.
وذلك عندما كنت...
محفوظ بكلماتك.
بعد ذلك اليوم...
عندما أتيت لعرض تقديمي...
أردت أن أتحدث إليكم مرة أخرى.
لكن...
كان لديك صديق بالفعل.
حاولت...
مرارا وتكرارا، للتخلي عنك.
لكن...
أنا فقط لم أستطع أن أنساك.
عندما رأيتك تبكي
أردت مساعدتك.
قد تعتقد...
إنه أمر غير مسؤول مني أن أقول هذا الآن.
لكني أريدك...
لا...
الطفل بداخلك أيضاً.
أريد أن أحميكما..
لبقية حياتي.
شيوري هاناي.
من فضلك...
تزوجيني.
هذا أكثر مما أستحقه.
لديك فكرة خاطئة عني.
أنا لست عظيمًا كما تظن.
أنا لا يستحق كل هذا العناء.
ليس لديك قيمة؟
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
لقد قلت لك هذا.
أنا أفهم
لا يمكنك قبول هذا على الفور.
لكن...
مشاعري لن تتغير
مع مرور الوقت...
سأثبت أنني رجل يستحقك.
شكرًا لك.
لكن...
هل يمكن أن أحصل على القليل من الوقت للتفكير في الأمر؟
بالطبع.
أنا لست في عجلة من أمري.
السيد يوشينو، ما هو الخطأ؟
أوه، إنها البيانات المحدثة
للعميل الذي أتعامل معه
الموجود على حاسوب السيدة هاناي.
أوه، السيدة هاناي غادرت للتو.
الى المستشفى.
- مستشفى؟
- نعم.
[تاكاهيتو: اسمحوا لي أن أعرف
عندما ينتهي موعدك.]
[ عيادة مياما لأمراض النساء والتوليد ]
شكرًا لك. اتمنى لك يوم جيد.
ما هذا؟
[دليل صحة الأم والطفل]
كييتشي، لماذا أنت هنا؟
أنا الذي تفاجأت هنا.
من هو الطفل هناك الآن؟
لا تخبر أحدا، حسنا؟
ثم ساعدني.
في الحب مع السيد سيكو؟
إنها امرأة ساخرة بشكل لا يصدق!
ولن أسمح لأحد أن يهينها.
بغض النظر عما يحدث،
أعدك أنني سأحميك.