불운을 없애기 위해,
올라가야 해
쿠사마 산
그리고 의식을 수행합니다.
저거 제이드야?
그래서 그 사람이랑 사귈 수 없는 거야?
그녀에게 남자친구가 있나요?
그는 내 남자친구가 아닙니다.
그녀는 단지 내 친구일 뿐이야.
하지만 데이트가 필요해요.
이것은 Pearl의 전화번호입니다.
그 사람이 나보다 나은 것 뿐이야
영어로.
하지만 외모만 똑같을 뿐이에요!
Peter와 저는 아직도 같이 놀고 있어요.
아직도 얘기하시나요?
만나서 반가워요, 체이스.
- 그걸 입고 있어요?
- 섬 호핑을 위해?
누가 우리라고 했어?
섬 호핑 가시나요?
몇 가지 문서를 보냈습니다.
마이클 페르난데스에게
그가 죽기 전.
당신은 페데리코 알마잔의 아들인가요?
들어오세요.
맥주 한잔 하시겠습니까?
고마워요. 그런데 운전을 해야 해요.
아, 앉아요.
[긴장된 음악 재생]
[끙끙거리는 소리]
당신은 마이크 삼촌의 것이었어요
사설탐정?
폴더에 무엇이 들어있나요?
당신이 보낸 거요?
[웃음] 그게 내 일이에요
정보를 찾기 위해.
얻을 수 있다고 생각하시나요?
나한테서 그렇게 쉽게?
[긴장된 음악이 계속됨]
그건 오늘 밤만이에요.
저는 알마잔입니다.
당신은 나를 어디서 찾을 수 있는지 알고 있습니다.
[비웃음]
[LEON] 자, 다시 한번 묻겠습니다.
그 폴더에는 무엇이 들어있나요?
에 대한 세부 정보
산드로 솔리만.
[테마 음악 재생]
RJ가 함께 가겠습니다
내일은 쿠사마산으로.
[감미로운 음악 재생]
[RJ] 이제 가겠습니다. 우리는
내일 이른 아침.
- 오.
- 안녕히 주무세요.
[키코] 잘 자요.
- 좋아요.
- [남자] 잘 자요.
안녕히 주무세요. 감사해요.
[제이드가 목을 가다듬는다]
[제이드] 나-이게 침대야?
[감미로운 음악이 계속됩니다]
- [키코 그런츠]
- [제이드 웃음]
[감동적인 음악 재생]
그게 뭐야?
잘?
잠깐만요.
- 무엇?
- 쉬고 싶어?
아, 준비하고 오셨군요.
뭐? [어색하게 웃는다]
여기요.
- 그녀는 왜 촛불을 가지고 있나요?
- 당신의 계획을 알려주세요.
[트릭시] 그녀는 왜?
촛불 있어요?
- 이게 뭔가요?
- 뭐하세요?
와.
[체스카] 그렇군요.
[서스펜스적인 음악이 계속됩니다]
그게 합법적인가요?
만져봐도 되나요?
- 아니, 아니, 아니.
- [체스카] 정말 멋지네요.
- [CHESKA] 그럴싸해 보이네요.
- [트릭시] 만지지 마세요.
이건 장난인가요?
우리한테 물어보셨나요?
너랑 같이 여기로 가자
네가 갈 거니까
영혼과 대화하려고?
[트릭시] 뭐?
어서 해봐요.
- 얘야, 절대 안돼.
- [저스틴] 말도 안돼.
아니요. 저는 그것에 등록하지 않았습니다.
[CHESKA] 영상 좀 찍어도 될까요?
정말요, 체스카?
당신 정말 이상한 사람이군요.
동영상 촬영은 어떻게 하나요?
날 이상한 사람으로 만들어?
- 이제 녹음을 시작하겠습니다.
- 내가 여기서 뭘 하고 있는 거지?
체스카, 이제 충분해요.
나는 호텔로 돌아갈 것이다.
마리아, 이제 갈게요.
안녕.
괜찮아요.
[서스펜스적인 음악이 계속됩니다]
쉿! 나에게 말하지 마세요
그 사람이랑 다시 갈 거야?
아니요. 물론 그렇지 않습니다.
나는 소유자 중 하나입니다
호텔에서요, 그렇죠?
그래서 나는 여기에 있어야 해요.
[CHESKA] 우와 사랑스럽다
캐릭터 성장!
- 이제 갈게요.
- 조심하세요, 트릭시.
안전한 여행.
[한숨]
피...
[체스카] 여기요.
그걸 녹음했어야 했는데
슬로우 모션으로.
모든 고객에게 제공합니까?
사본?
아니요, 중요한 것들만요.
[긴장된 음악 재생]
호텔 88에서 화재가 발생했습니다...
그것은 우연이 아니었습니다.
방화였습니다.
무엇? 누가 그랬나요?
산드로 그 자체.
그리고 허가증은 아니었어요
즉시 승인됨
왜냐하면 그 사람이 그걸 막고 있었거든요.
그는 내부 공무원들에게 급여를 지급했다
호텔을 유지하기 위해
재개부터.
그리고 그는 왜 그런 짓을 했을까요?
내 조사는 그렇지 않았어
거기까지 가세요.
또 무엇을 알고 있나요?
호텔은 되었습니다
개조됐지, 그렇지?
그 사람이 계약자였지
마이클이 고용한 거죠.
내가 아는 한,
너희 아버지는 산드로를 아시는구나.
아빠가 그랬단 말이에요?
산드로를 주문한 사람
호텔을 태워버릴까?
그것이 내가 의심하는 것입니다.
그래서 마이크 삼촌이
아빠한테 화났어?
방금 들었어
산드로 솔리만을 살펴보려고요.
그런데 마이클이 죽었다는 소식을 들었습니다.
그리고 넌 아무 말도 하지 않았어
그럼 곤란해지지 않을 거지?
와, 잠깐만요.
내 유일한 직업은
정보를 찾기 위해.
죽는 것은 그것의 일부가 아닙니다.
내가 당신에게 말한다면 어떨까요?
서로 죽이지 않았어?
다른 사람이 그들을 죽였다고?
무슨 뜻이에요?
목격자는 다른 사람이 말했다
현장에 있었어
범죄가 일어났을 때.
그들은 그렇지 않았습니다
거기 유일한 사람들.
확실합니까?
하지만 불가능하지는 않죠?
[신나는 음악 재생]
아빠 외에는
또 누가 있겠어?
산드로의 공범?
아니면 누가 그에게 명령했을까요?
내가 파헤친 정보
그 지점에는 도달하지 못했습니다.
하지만 원한다면,
나는 내 일을 계속할 것이다.
하세요.
두 배로 갚아줄게
마이크 삼촌이 당신에게 준 돈.
[감동적인 음악이 강렬해짐]
[소프트 음악 재생]
흠.
[부드러운 음악이 계속됩니다]
왜 쳐다보는 거야?
나한테 그렇게?
뭐?
어... 난 그냥 원했어
당신에게 뭔가를 말하려고.
[제이드] 그게 뭐죠?
늦게까지 깨어 있으면 안 됩니다.
우리는 일찍 일어나야 해요.
너도.
모기를 놔두지 마세요
늦게까지 안 자게 만들어라.
왜 웃고 있어요?
[웃음]
이유가 없습니다. 나는 단지 행복하다.
[부드러운 음악이 계속됩니다]
- 윽!
- 아야!
그거 때문에 화났구나
나는 행복하다?
죽었어.
[웃음]
[제이드 웃음]
[제이드] 미안해요.
안녕히 주무세요.
우리는 정말로 그래야만 하는가?
밤에 이거 해?
밤에는 모든 것이 조용합니다.
우리는 사물을 들을 수 있다
더 나은.
누구와 이야기하고 싶나요?
네가 이런 짓을 하고 있다고?
나의 조부모님.
그들은 바로 그 사람들이었다
누가 나를 돌봐줬어
우리 부모님이 언제
나를 버렸습니다.
여기요.
어...
부모님은 돌아가셨나요?
그들은 더 이상 함께 있지 않습니다.
그들은 자신의
이제 가족들,
그리고 나를 내버려두고
할머니.
왜 원하는가?
그들과 얘기하려고?
답이 필요하니까...
많은 질문에
인생에서.
나는 영혼이 붙잡혀 있다고 믿는다
질문에 대한 답변.
그리고 당신은 당신의 조부모님을 생각
그것도 그래?
그렇게 말할 수도 있습니다.
게다가 오늘이 내 생일이거든요.
아, 그렇죠!
당신이 그 데뷔작이군요
라피가 얘기하고 있었어요.
생일 축하해요!
- 생일 축하해, 마리아!
- 감사합니다.
축하하면 좋을 것 같아요
조부모님과 함께.
[침울한 음악 재생]
잘? 우리는 무엇을 기다리고 있습니까?
할 수 있도록 시작해보자
그들과 이야기하십시오.
할아버지... 할머니...
내 말 들려요?
그녀는 이미 떠났나요?
네, 루나는 어두워지기 전에 떠났어요.
글쎄, 나도 똑같이 할 거야
우리한테 손님이 오면
그 사람처럼.
- [유리 깨짐]
- [몸이 쿵쿵]
[모네뜨] 오!
보다? 그것은 녹아웃입니다.
술, 하나. 손님, 제로.
모네트, 직원에게 가져가라고 전해
마지막 주문을 하고 닫습니다.
여기서부터 가져가겠습니다.
- 선생님. 진정하세요.
- 더 마시고 싶어요.
- 하나 둘 셋. 위로!
- 윽!
잠깐만요, 아직도 마시고 싶어요.
선생님, 그거면 충분해요.
객실까지 모셔다드리겠습니다.
[마틴, 지오 그런팅]
거기.
- [마틴 그런츠, 허프스]
- [체이스 신음소리]
[깊은 한숨]
내 생각엔 이 손님이
문제가 될 것입니다.
우리는 가질 여유가 없다
더 이상 불만이 없습니다.
직원분이 루나라고 하더군요.
그를 알아요.
그들의 관계는 무엇입니까?
그들은 친구입니까? 전 애인?
모르겠습니다.
나는 묻지 않았다.
루나가 이 손님을 아는 경우
그녀는 거래해야 해
그와 함께.
하지만 내 생각엔 그렇지 않아
그녀는 그를 처리할 수 있습니다.
내가 묶기를 원하시나요?
그 사람을 묶어서 여기에 가두겠다고?
- 바보 같은!
- 그냥 물어보는 거야.
[게코가 짖는 소리
거리 있음]
["파노 쿵 타요 나 랑"
작성자: 안젤라 켄 재생]
[제이드와 키코가 웃는다]
- 우와!
- 와!
[제이드 웃음]
[제이드와 키코
펑펑, 웃다]
이봐요, 천천히 하세요! 천천히 하세요!
[제이드와 키코가 웃는다]
[키코] 프로포즈?
제이드...
당신은 나의...
다시 절친한 친구가 되었나요?
정말요?
- 네.
- 그 점은 제가 지켜드리겠습니다.
무슨 일이 있어도
우리는 친구로 남을 거예요.
네, 우리는 친구로 남을 거예요.
- 약속해요.
- 영원한 친구.
["파노 쿵 타요 나 랑"
계속]
당신은 그렇지 않은 것이 확실합니까?
집에 가고 싶어?
네, 아빠.
나 없이 집에 가세요.
내일 회의가 있어요.
적어도 당신은 활용하게 될 것입니다
너의 휴대용 가방
당신의 계획되지 않은 일을 위해
캠핑 여행.
아빠, 지금 저를 놀리시나요?
물론 그렇지 않습니다.
나는 결코 그렇게하지 않을 것입니다.
도착하면 문자 주세요
망가졌어, 알았지?
- 아빠.
- 농담이에요.
난 그 사람을 믿을 수 없어요
제이드와 함께.
그들은 항상 문제에 빠진다
그들이 함께 있을 때.
괜찮은. 조심하세요.
나는 계속할 것이다.
계속 알려주세요, 알았죠?
[신나는 음악 재생]
할머니?
내 말 들려요?
난도 할아버지?
[긴장된 음악 재생]
시타 할머니?
[천천히 긁어낸다]
오! 그들은 그렇다고 말했습니다!
할머니?
[체스카]
그들은 다시 그렇다고 말했습니다.
[생각에 잠긴 음악 재생]
- 피...
- [체스카] 피...
- 나는...
케이?
[체스카] 난...
- Pikit (닫기)? 닫다?
- 닫다?
- 닫다.
- [체스카] 닫으세요.
닫다.
흠!
음...
- 엄마...
...타. 피킷마타
(눈을 감고)!
- 눈.
- 눈을 감아요?
눈을 감아야 할까요?
[체스카]
예! 네, 그렇다고 하더군요.
알았어, 알았어.
눈을 감고 계세요,
그럼 우리 손을 잡아요.
우리가 읽어줄게, 알았지?
이제 눈을 감으세요.
잠깐만요.
가서 물어보세요.
[래피]
아, 네, 선생님?
주문할 수 있나요?
네, 선생님.
우리는 여전히 음료를 제공하고 있습니다.
흠, 그렇군요.
맥주 하나 주세요.
알았어, 맥주 한 잔.
여기요.
감사해요. 단지 내가 잠을 잘 수 있도록 돕기 위해서입니다.
그런데 좀 이른 것 아닌가?
마지막 통화로?
오! 네, 선생님.
저희는 일찍 문을 닫았기 때문에
이전에 손님의.
다른 것을 원하시나요?
아니요, 저는 괜찮아요.
나는 당신을 괴롭히고 싶지 않습니다.
- 손님에게 무슨 일이 일어났나요?
- 아...
좀 지저분해졌네요, 선생님.
그들은 너무 많이 마셨다.
하지만 다 처리됐어요.
지오 경과 마틴 경
미리 처리해 두었어요.
우리 상사들은 예뻐요
그런 것들을 직접 다루죠.
지오?
남자 이름?
레온인 줄 알았어요.
그 사람이 마지막 주인이에요
여기에 얘기했어요.
음-흠! 레온 선생님?
네, 선생님.
레온 경이 아들이에요
마이클 경의 가장 친한 친구.
아...
그래서 아이들은
가장 친한 친구 중...
지금 그 사람들이 새 경영진이에요?
그렇죠?
바로 그거예요.
그런데 그 상사 레온...
그 사람 꽤 조용해요, 그렇죠?
내가 볼 때 그 사람은
비밀이 많은 사람.
흠.
그는 정말 인버터입니다.
- 무엇?
- 아, 내 말은... 안으로...
그는 내성적인 사람이에요.
어쨌든 선생님,
뭐 필요한 거 있어?
아니요, 저는 괜찮아요.
고마워요, 라피.
좋아요.
[웃음]
나는 바로 여기 있을 것이다.
도움이 필요하면 저에게 전화하세요.
감사합니다.
[불안한 음악 재생]
할머니?
내 말 들려요?
[훌쩍훌쩍]
[낮고 거친 목소리로]
내 손녀...
자기야...
네 친구의 몸을 빌렸어
그러면 당신은 마침내 평화로워질 것입니다.
생일 축하해요!
할머니!
난도 할아버지는 어디 계시나요?
[GLUM 음악 재생]
[음악이 암울해짐]
마리아...
해라...
뭔가 보이나요?
너!
나?
당신과 함께 그림자가 있습니다.
무엇?
무슨 그림자요?
당신에게 뭔가가 붙어 있어요
그리고 그것은 화가 났습니다.
이게 뭐야, 체스카?
나랑 장난하는 거야?
이봐, 안돼!
마리아, 당신은 뭐죠?
얘기 중?
나 말고, 나 말고.
조심하세요.
위험이 있습니다
당신을 기다리고 있습니다.
그리고 그것이 무엇이든,
모르겠어요.
[암울한 음악이 계속됨]
아니요!
죄송합니다. 펄, 제발...
당신은 놓칠 수 없습니다
비즈니스 미팅.
당신은 나의 마지막 희망입니다.
안녕하세요?
[라인 연결 끊김]
사리. S... 사리!
- 사리!
- 선생님!
어디 있었어?
당신은 가정되지 않습니까?
내 옆에 있어줄래?
선생님?
저는 여기 있습니다.
바로 당신 옆에 있습니다.
내가 거기 있기를 바라나요?
어쨌든, 펄은 성공하지 못할 거예요.
그 사람은 안 오나요?
안 돼!
그래서 새로운 데이트가 필요해요.
아는 사람 모두에게 전화해
누가 내 데이트 상대가 될 수 있어?
그녀는 매력적이어야 하고,
똑똑하고, 보기에도 좋습니다.
지금.
[감미로운 음악 재생]
당신은 무엇을 기다리고 있습니까?!
지금 전화를 거는 중입니다.
[감미로운 음악이 계속됩니다]
나를 따라오세요.
아직 좀 멀었어요.
- 아직 멀었어요.
- 아직 멀었나요?
우리는 이것을 얻었다, 우리는 이것을 얻었다.
괜찮습니다.
잠깐만요, 다리가 아파요.
- 제이드, 똥이 있어!
- 어디?! [제이드 비명]
맙소사!
- 거의 그랬어요.
- 응.
- 맙소사!
- [둘 다 웃음]
우리는 또 다시 운이 나빠질 뻔했습니다.
- 맙소사.
- 냄새나요.
응, 정말 냄새가 나.
주의 깊은.
[낄낄거림]
[부드럽게 투덜거림]
[심하게 숨을 내쉰다]
주님, 저는 이것을 할 수 있습니다.
나는 이것을 할 수 있다.
아저씨!
기다려주세요.
어서 해봐요.
[에드워드가 거칠게 숨을 쉰다]
[남자]
우리는 여기 있다!
- 정말? 맙소사.
- 예!
마지막으로!
[남자]
즐기십시오.
- 우와.
키코, 정말 아름다워요.
- [젖은 스켈치]
- [EDWARD] 오... 오!
정말 불행해!
[MAN] 아뇨, 선생님,
당신은 바로 그 안으로 들어섰습니다.
확실합니까?
그 사람들 여기로 가는 거야?
네, 선생님. 나는 낭비하지 않을 것이다
당신이 나에게 지불한 돈.
그런데 선생님,
우리는 왜 Miss Jade를 따라가는 걸까요?
나는 그녀가 걱정됩니다.
아, 당신은요?
미스 제이드의 남자친구요?
어젯밤에
키코라고 생각했는데
그리고 Miss Jade는 커플이었습니다.
그러나 그들은 그렇지 않다고 말했습니다.
그럼 당신이 남자친구예요?
이건 일종의 태양춤인가요?
우리는 여기서 춤을 추고
불운이 사라진다고?
할아버지가 그렇게 말씀하셨어요.
그렇게 보면
잘 안됐던 것 같아요.
은행에 돈을 지불해야 합니다.
그들은 이미 편지를 보냈습니다
대출에 대해.
필요한 것 같네요
투자자.
부분 소유자가 됩니다.
당신은 마닐라에 없습니다
깡패처럼 행동하다니!
안녕, 루나, 솔렌,
또는 어떤 가식적인 이름이든...
당신은 나와 다르지 않습니다.
야생아, 파티걸...
나는 당신의 더러운 비밀을 알고 있습니다.
[블로우 랜드]