[미유시대]
[16화]
지 씨.
Mr. Feng이 책임자입니다.
결국 HSKP 부서의.
결정을 내리다
혼자서 그 자리에—
그건 좀 너무 성급한 거 아냐?
정확히.
최소한
먼저 웨이 씨와 상의하세요.
그래서 당신이 말하는 것은
호텔 총지배인
인력을 만들 수 없다
독립적으로 결정?
아니면
Mr. Feng의 것을 선물해야겠어요
직무유기 기록
보드에 직접
웨이 회장이 개인적으로 결정하게 하시겠습니까?
다른 의견은 없나요?
수잔, 물어보세요
채용할 HR 부서
가능한 한 빨리 새로운 HSKP 디렉터를 임명하세요.
알았어, 지 씨.
회의가 연기되었습니다.
내 차에서는 술을 마시지 마세요.
Zhigang, 당신은 나를 도와야합니다.
내가 몇 번이나 말했지?
뭔가를 할 때 혼란스러운 부분을 정리하십시오.
이제 누군가가 당신을 더럽혔으니
어떻게 도와드릴까요?
그럼...
그래서 당신은 단지
그 사람 Ji Feng을 보자
온통 걸어다녀?
침착하세요.
그는 참을 수 없었다
그리고 먼저 내 백성을 뒤쫓았습니다.
나를 비난하지 마세요
이제부터 무자비하게 굴어서.
내가 너를 위해 준비했어
친구의 호텔에서 일하기 위해.
그리고 네 여동생은
무슨 말을 해야 할지 알지?
Ji Feng을 기대하지 않았습니다
이번엔 진지하게.
Kaixin은 이번에 정말 추락했습니다.
우리 둘 다 필요해
지금부터 조용히 지내려고요.
치안 씨.
무슨 일이야?
우리 사적으로 이야기할 수 있나요?
황 선생님과 의논할 게 있어요.
나중에 다시 오세요.
좋아요.
그 사람은 당신 부하 아닌가요?
그녀가 Ji Feng 밑에서 일할 수 있을까요?
그녀는 돈을 지불하는 사람을 위해 일합니다.
내 부하?
그녀는 나를 이용하고 쫓아낼 뿐입니다.
어쨌든 조심하세요.
그녀가 당신을 위해 함정을 설정하도록 두지 마십시오.
그 사람이 나랑 놀고 싶어해?
그러기엔 그녀는 너무 초록색이에요.
들어오세요.
지 씨.
마르코스를 공항까지 데려다주셨나요?
네, 그랬어요.
루 씨는 가지 않았나요?
바쁘다고 하더군요
대신 데려가달라고 했어요.
마르코스가 아무 말이라도 했어
그 사람이 떠나기 전에?
특별한 건 없어요
단지 감사의 말뿐입니다.
그가 정확히 뭐라고 말했습니까?
그는 우리가 서비스를 한다고 하더군요
그를 집처럼 느끼게 만들었습니다.
그는 또한 직원들에게 희망이 있다고 말했습니다
우리의 서비스도 즐길 수 있습니다.
좋아요. 당신의 노고에 감사드립니다.
돌아가서 좀 쉬세요.
치안 씨.
계속하세요. 그것은 무엇입니까?
루 씨.
Qian씨, 솔직하게 말씀드리겠습니다.
이번에 자원봉사했어요
새로운 지도자를 속이지 않기 위해.
반대로
나는 당신을 위해 물을 테스트하기 위해 그것을했습니다.
루 선생님, 무슨 말씀이세요?
나는 현재 상황을 알고 있다
당신이 바라던 것이 아니군요.
하지만 붙잡고 싶다면
매출 1위
누군가는 나서야 해
그리고 이 임무를 맡으세요.
난 최선을 다해
우리 영업부서의 평판을 위해
지 선생님 밑에서 일하지 마세요.
치안 씨, 제 말을 믿어주세요.
나는 확실히 당신 편입니다.
나는 이 이벤트에서 선두를 차지했다
그냥 당신을 위해 상황을 테스트해보려고
그리고 그것이 얼마나 깊은지 살펴보세요.
나는 결코 당신을 배신하지 않을 것입니다.
이렇게 설명해주셔서
실제로 말이 되는 일이죠, 그렇죠?
그렇지 않으면 웨이 씨
나에게 배은망덕한 놈을 보냈다.
Qian 씨, 알고 있었어요
당신은 내 말을 오해한 게 틀림없어요.
그래서 서둘러 사과하러 갔습니다.
치안 씨,
당신이 사냥감과 야생동물을 좋아한다는 걸 알아요
그래서 나한테는 누군가가 있었어
당신을 위해 맞춤 주문하세요.
보세요, 루 씨.
당신은 너무 친절해요.
우리는 같은 편입니다.
여기.
그러면 반드시 받아들여야 합니다.
괜찮은.
진심으로,
넌 절대 정리 안 해.
이곳이 얼마나 지저분한지 보세요.
우리는 일하느라 바쁘다
그리고 청소할 시간도 없어요.
주말은 어떻습니까?
주말에도 바쁘나요?
오늘은 주말이에요.
전젠은 어디에 있나요?
그녀는 호텔에 갔다.
호텔에 리셉션이 있어요.
그녀는 거기 있어야만 했습니다.
나는 그녀가 집안일을 해야 한다고 말하는 것이 아니다.
그런데 그 사람 임신했어
아직도 밖에서 뛰어다니고 있어요.
여성으로서,
그녀는 얼마나 많은 일을 할 수 있나요?
당신은 그녀의 성격을 알고 있습니다.
그녀는 가만히 앉아있을 수 없습니다.
그녀는 바쁘게 지내는 것을 좋아합니다.
그녀를 하루 종일 집에 머물게 한다면
그 사람은 완전 불안해할 것 같아
그리고 끊임없이 불평한다.
당신은 그녀를 탐닉할 수 없습니다.
여성의 임신은 10개월 동안 지속됩니다.
매달이 매우 중요합니다.
그녀는 집에 있으면서 쉬어야 한다.
그녀는 우리 가족의 아이를 안고 있어요.
부주의할 수는 없습니다.
이해하다?
알았어요.
내 말을 마음에 새겨야 합니다.
내 말 들었어?
응, 듣고 있어.
그녀가 아니었다면
당시 임신 중이었는데
나는 결코 그녀를 이 가족에 들여보내지 않았을 것입니다.
그녀의 경박한 얼굴을 보세요.
그녀는 주말에도 집에 있지 않을 것이다.
엄마,
여자의 경우
그 사람이 일하는 걸 좋아하는 게 좋지 않아?
게다가 내가 말했잖아,
그녀는 내가 사용할 수 있는 몇 가지 연결고리를 갖고 있어요.
내가 왜 그녀를 반대해야합니까?
같이 노는 게 낫지 않아?
손자 걱정하지 마세요.
나는 반드시 그를 보호할 것이다.
당신은 돌아왔다.
언제 돌아왔나요?
나는 당신의 말을 듣지 못했습니다.
방금.
엄마, 유청 씨, 무슨 소리예요?
아무것도 아님.
방 정리를 도와주고 있어요.
내가 해보자.
어떻게 청소하게 해줄 수 있나요?
Zhenzhen, 하루 종일 바빴어요.
가서 좀 쉬세요.
당신은 나를 도울 필요가 없습니다.
곧 끝나겠습니다.
엄마,
내 동료가 나를 찾고 있어요.
나는 가야 해요.
죄송합니다. 머물 수 없습니다.
또 일하러 나갈 거야?
나는 승진했다.
내 동료들은 나와 함께 축하하고 싶어합니다.
승진했어요?
축하해요.
그럼 바로 갈게요.
안전히 계세요.
가는 길 조심하세요.
그녀를보세요.
안녕하세요, 정 씨.
다시 만나서 반가워요.
당신은 좋은 기억을 가지고 있습니다.
그런데,
이건 우리 그룹의 거야
중국 북부 지역 책임자
다이 씨.
안녕하세요, 다이 씨.
안녕하세요.
방을 마련했어요
당신을 위해 태양을 마주합니다.
더 나은 전망을 가지고 있습니다. 이쪽으로 부탁드립니다.
하지만 그는 아직 체크인하지 않았습니다.
괜찮습니다.
우리가 먼저 짐을 맡길 수 있어요.
나는 수행원을 가질 것이다
나중에 와서 등록하세요.
완벽한.
갑시다.
먼저 쉬셔도 됩니다.
수행원이 일어날 거예요
곧 뵙겠습니다.
알겠습니다. 감사합니다.
좀 쉬세요.
알았어, 안녕.
쳉 씨, 제가 안내해 드리겠습니다.
좋아요.
정말 고마워요
많은 손님을 우리에게 소개해주셔서.
안심하세요,
우리 임원층
진심으로 그들을 섬길 것입니다.
물론 나는 당신을 신뢰합니다.
그런데,
프레지덴셜 스위트룸이다
지금 점유됐어?
한 곳에 장기 손님이 계십니다.
하지만 다른 대통령실은
비어 있습니다.
필요한 것이 무엇이든
그냥 알려주세요.
여기에 문제가 있습니다.
내 친구는 Li Bingyan의 매니저입니다.
리빙옌?
배우 리빙옌을 말하는 건가요?
정확히.
그녀는
곧 상하이에 와요
버라이어티 쇼를 촬영하기 위해.
그녀의 매니저가 나에게 물었다
그녀를 위해 믿을 만한 호텔을 찾기 위해.
요구 사항: 대통령 전용실,
그리고
절대적인 기밀
그녀의 일정에 관해.
그녀의 개인적인 삶
절대 방해받을 수 없습니다.
그럼 첫 번째 장소는
내 생각에는 당신의 푸롱 호텔이었죠,
그리고 나는 당신을 생각했습니다.
받아보실 의향이 있으신지 궁금합니다.
예, 물론입니다.
하지만 그 사람은 연예인이야
많은 대중의 관심과 팬들이 있는 곳.
그것은 반드시 함께 올 것이다
꽤 많은 문제가 있습니다.
압력을 고려해야합니다.
괜찮아요.
최선을 다해 노력하겠습니다
그녀의 모든 필요를 충족시키기 위해.
그럼 그룹 채팅을 설정하겠습니다.
감사합니다.
그것을 언급하지 마십시오. 감사해야겠어요
항상 중요한 VIP를 소개해주셔서
우리 호텔로.
다 때문이야
귀하가 제공하는 서비스.
제발.
루 씨.
쉬 선생님,
프레지덴셜 스위트룸이 필요해요.
VIP가 내일 도착할 거예요.
가능한 한 빨리 준비하시기 바랍니다.
미안해요,
하지만 프레지덴셜 스위트룸은
방금 예약되었습니다.
그럼 뭔가 알아낼 것을 제안합니다
그리고 빨리 클리어하세요.
이 VIP는 계약을 맺었습니다
우리 호텔과 함께.
숙소는 반드시
대통령 스위트룸 못지않게.
[2025년 2월 5일]
이 VIP가 누구인지 이해하시리라 믿습니다.
VIP의 요구 사항을 충족하지 못하면
당신은 책임을 질 것인가?
합의를 어겼다고?
누구든지
그녀는 정말로 한 발 늦었습니다.
죄송합니다.
쉬 미유,
왜 나한테 반대하는 거야?
이렇게 말하겠습니다.
그녀가 머무는 방
앞으로 2년간 공석이 없을 것이다.
이 거래가 성사되지 않으면
너 때문에
감당할 수 있니?
호텔의 손실을 보상하기 위해?
내 개인적인 문제는 걱정하지 마세요.
그런데 내가 방금 말한 것은
대통령실 상황—
그게 진실이에요.
괜찮은.
나는 당신을 어렵게 만들지 않을 것입니다.
지씨가 물어보면
그에게 직접 설명해보세요.
그녀는 자신이 누구라고 생각하나요?
[접수]
확인해 보겠습니다.
[객실 현황 센터]
들어오세요.
지 씨.
당신과 상의할 것이 있습니다.
좋아요.
Qiao Feifei 계정
분명 기회야
우리 호텔을 위해.
말하지 않겠습니다
얼마나 많은 노력이 필요했는지
이 주문을 확보하기 위해.
그리고
Ms. Xu는 그냥 조용히 종료했습니다.
그녀는 그런 권한을 가지고 있나요?
괜찮은.
알겠어요.
먼저 상황을 살펴보겠습니다.
이건 나에게 맡겨주세요.
심려를 끼쳐드려 죄송합니다, 지 선생님.
별말씀을요.
실제로
귀찮게 하면 안 돼
그런 사소한 일로.
하지만 난 이걸 하고 있어
호텔의 이익을 위해.
다른 것이 없으면
다시 일하러 가세요.
좋아요.
♪아♪
♪ 혼잣말 중 ♪
♪가장 노는 중
내가 다 해냈다는 걸♪
시청을 중단하세요.
서둘러서 청소하세요.
손님은 곧 여기에 올 것입니다.
♪ 붙잡으려고 노력한 그 찰나의 순간 ♪
♪ 유리잔이 마르면 놓아두세요 ♪
이 사람은 누구입니까?
Qiao Feifei를 모르시나요?
♪ 끝나지 않은 그리움 ♪
혹시 스타메이커라는 프로그램을 본 적이 없으신가요?
저는 한 에피소드도 놓치지 않았습니다.
♪ 사라져가는 불씨처럼 표류합니다 ♪
바로 그녀의 히트곡입니다.
VIP가 곧 도착합니다.
청소는 어떻게 진행되고 있나요?
♪ 아직도 어제의 빛을 그리워하고 있어요 ♪
거의 완료되었습니다.
♪ 아직 항해 중
밤에는 바다 깊은 곳으로 ♪
♪ 답이 없는 질문 ♪
너희 둘, 그만 좀 지켜봐라.
서둘러서 청소하세요.
손님이 곧 도착할 예정입니다.
서둘러, 지아.
감사합니다.
환환.
Li Bingyan 씨를 보셨나요?
나는 여기 있다.
안녕하세요, 리씨.
나는 당신의 집사입니다. 내 성은 Xu입니다.
안녕하세요 리빙옌입니다.
이름이 쉬미유예요?
정말 좋은 이름이에요.
당신은 스타로서 어떤 모습도 보여주지 않습니다.
나는 실제로 스타가 아니다.
갑시다.
이쪽으로 부탁드립니다.
내가 가져갈게.
감사합니다.
리빙옌?
듀안 씨.
나... 나는 당신의 팬이에요.
당신은 Duan Jr. 씨이군요
안녕하세요.
저를 아시나요?
여-글쎄, 정말 영광이에요.
사인을 받아도 될까요?
확신하는.
음...
펜.
나 펜이 없어요, 듀안 씨.
사진은 어때요?
정말 우연이군요.
죄송합니다.
오늘은 화장을 안 해요.
사진찍기가 불편해요.
두안 씨, 손님은 좀 쉬셔야 해요.
죄송합니다.
내 방은 어디에 있나요?
이쪽으로 부탁드립니다.
좋아요.
-적어도 얘기는 할 수 있었을 텐데.
-씨. 듀안.
죄송합니다.
쉬미유.
나는 당신을 기억합니다.
들어오세요.
이것은 당신의 방입니다.
나중에 필요한 것이 있으면
침대 옆에 있는 전화번호로 전화하시면 됩니다.
우리는 언제든지 귀하의 서비스에 있습니다.
지금 막 도와주셔서 감사합니다.
사실 저는 사회불안증이 좀 있어요.
이해합니다.
인물이 더 많이 공개될수록
더 많은 사적인 공간이 필요합니다.
감사합니다.
당신은 정말 예리해요.
나는 기분이 좋다.
필요한 것이 있으면—
음,
잠을 잘 못 자요
그래서 난 꽤 까다롭다
생활 환경.
특히 소음에 민감한 편이에요.
우리는 복도를 지킬 것이다
최대한 조용하게.
또한 몇 가지를 추가할 수도 있습니다.
베고니아를 방의 디퓨저에.
베고니아가 도움이 됩니다
마음을 진정시키고 수면을 촉진합니다.
그리고 방에서 꽃향기가 나네요
기분도 편안해질 것이다.
감사합니다, Ms. Xu.
당신은
다른 사람을 매우 배려하는 사람.
좀 쉬세요.
바로 준비하러 갈게요.
좋아요.
지금 디퓨저를 보내세요,
점심시간 전에.
좋아요.
여기.
여러분, 주목하세요.
Ms. Li는 잠을 잘 못 자요
내가 전에 상기시켰듯이.
그래서 우리가 봉사하러 위층으로 올라갈 때,
우리는 조용히 해야 합니다.
알았어요?
예.
쉬 씨.
루 씨가 밀고 있어요
다시 대통령 스위트 룸으로.
알았어요.
안녕하세요. Duan씨가 여기 계시나요?
들어오세요.
방해해서 미안해요, 두안 씨.
저는 쉬미유(Xu Miyu)입니다.
뭔가가 있어요
나는 당신과 논의하고 싶습니다.
우리는 방금 서로를 보았습니다.
방해할 게 뭐 있어?
여기에 문제가 있습니다.
프레지덴셜 스위트룸
완전히 점유되어 있습니다.
이제 또 다른 VIP가 체크인을 원합니다.
그래서 약간의 갈등이 있습니다.
곤란한 것 같네요.
그럼 우리는 무엇을 합니까?
Duan 씨, 그래서 제가 원했어요
당신에게 묻고 싶습니다...
이사가려고?
이사하지 않습니다.
일시적으로 너를 갖기 위해서
이그제큐티브 플로어에 묵으세요.
그리고 이 손님이 떠나면,
다시 들어갈 수 있어요.
그럼 큰 호의를 베풀어
나한테 어떻게 갚을래?
당신은 재정적 후원자입니다
푸롱 호텔의 모습입니다.
호텔의 성능이 좋으면
you can also get
더 높은 투자 수익.
충분한.
기업 이야기는 그만둬라.
지루해요.
좀 겸손해지면 안 될까?
부탁할 때?
W-저한테 물어보세요
내가 원하는 게 뭐야?
당신은 무엇을 원하세요?
그럼 잘 생각해봐야겠네요.
당신은 무엇을 제공해야합니까?
나는...
안녕하세요, 지씨.
Xu 씨는 어디에 있나요?
그녀는 여기 없어요.
그녀는 대통령실에 있어요.
어느 것?
Duan씨의 스위트룸입니다.
그들은 방 교환을 논의하고 있어요.
알았어, 고마워.
나는 당신에게 묻는 것이 아닙니다
나에게 하늘의 별을 가져다 주려고.
그 사람은 복도 건너편에 사는 거 아니야?
가서 그녀의 문을 두드리세요
그리고 나를 소개해주세요.
내가 그렇게 표현력이 없는 걸까?
그런 뜻이 아닙니다, 듀안 씨.
한 걸음 물러서세요.
그녀의 집 문을 두드릴 수도 있어
그리고 나 자신을 추천합니다.
그리고 당신은 아직도 나를 막으려 하고 있어요.
그녀가 당신을 매수했거나 그런가요?
복도 건너편에 있는 손님이 분명히 나에게 말했다
그녀가 원하지 않았던 것
누군가에게 방해를 받는 것.
집사로서
나는...
당신은 정말로 당신이 대단한 사람이라고 생각하나요?
당신은 그녀의 집사예요,
그런데 넌 내 사람이 아니잖아?
나는 상관하지 않는다.
그녀에게 나 대신 데이트 신청을 해야 해요.
나는 오늘 밤에 그녀와 저녁을 먹을 예정이다.
약속해요!
기사님이 여기 계십니다.
우리는 단지 좋은 대화를 나누고 있었을 뿐입니다.
할 일이 많다
이그제큐티브 플로어에 있어요.
필요한 것이 있으면 말해주세요.
흥미로운.
[중국 배우, 가수 차오 페이페이(Qiao Feifei)]
[신세대 Qiao Feifei
중국 여자 아이돌 스타]
[차오페이페이의 노력과 재능
그녀가 빠르게 성장할 수 있게 해주었습니다]
[연예계를 선도하는
신세대 아이돌 중]
[중국 이름 Qiao Feifei]
[별칭: 페이페이]
지 씨.
대통령 전용실이 비워졌습니다.
누군가 청소해 달라고 하세요.
훌륭해요, 지 선생님.
Duan 씨를 어떻게 구하셨나요
그렇게 빨리 나가려고?
나는 그에게 패션 갈라 티켓을 주었다.
그는 레드카펫을 밟게 된다
그의 우상과 함께.
레드카펫을 걸어볼까?
리 씨가 협조해 주실 건가요?
그건 내 관심사가 아니야.
우리는 그가 무엇을 할 수 있는지 살펴봐야 할 것입니다.
기대하지 않았어
당신은 그런 트릭을 가지고 있었군요.
당신의 칭찬은 최고입니다
내 일에 대한 격려.
감사합니다.
또 장난치는 거야?
나는 기대하지 않았다
당신은 그렇게 원한을 품었습니다.
듀안 씨.
나한테 장난쳤어?
무슨 일이에요, 두안 씨?
대화는 잘 안 했어?
리빙옌이랑?
채팅?
그 사람이 날 쫓아냈어
레드카펫에 오르자마자.
우리는 인사도 하지 않았어요.
정말 안타깝습니다.
안타깝네요
우리 협력은 여기서 끝나니까.
나는 매우 불행하다고 말하고 있습니다.
또한,
일반에 비해
이 중역 층에는 가죽이 깔려 있습니다.
나는 천연가죽소파를 더 좋아한다
내 대통령 스위트 룸에서.
두안 씨,
우리 거래는 아직 끝나지 않았어.
알고 계세요
현재 누가 머물고 있나요
1816호실에서요?
WHO?
Zuo Qiang.
그 사람 알아요?
그 사람은 네 아버지의 오른팔이야.
서클의 모든 사람이 그를 알고 있습니다.
그럼... 그 사람 여기서 뭐하는 거야?
우리는 그가 왜 여기 있는지 모릅니다.
하지만 이제 당신은
이그제큐티브 층으로 이동했습니다.
낮은 프로필을 유지
확실히 아프지 않을 것입니다.
넌 그 사람을 원하지 않아
너를 아버지에게 밀고하려고
당신이 하루를 보내는 것
푸롱 호텔의 프레지덴셜 스위트룸
재미있지, 그렇지?
당신은 이것을 줄곧 알고 있었나요?
방금 알아냈어요.
글쎄요, 당신은 매우 사려깊기 때문에
이번에는 당신을 당황하게 하지 않을 거예요.
여러분의 큰 지원에 감사드립니다.
너무 자만하지 마십시오.
우리에겐 시간이 많을 거예요
서로를 다루기 위해.
편하게 대해주셔서 감사합니다.
환영.
청평.
두 명 더 내려오세요
짐 운반을 돕기 위해.
그만 찾아보세요. 갑시다.
웨이.
오늘따라 더 잘생겨보이네요.
젠젠,
나는 단지 당신의 호의로 여기 있는 것뿐입니다.
우리 페이페이를 잘 보살펴주셔야 합니다.
정말 고마워요, 웨이.
페이페이,
네가 100배 더 예뻐
화면보다 직접 만나서
게다가 넌 톱스타야
모두가 아는 시청률 여왕이죠.
저희 호텔은 반드시 제공할 것입니다
일류 서비스.
안심하세요, 웨이.
그렇지 않으면 Feifei의 팬들
우리를 이 상황에서 벗어나게 놔두지 않을 거예요.
제발.
이게 컨시어지의 일 아닌가요?
쉬 선생님,
왜 짐을 직접 가져오나요?
당신도 팬인가요?
짐이 많아요
대통령 스위트 룸을 위해.
HSKP 부서가 도와드리겠습니다.
문제는 없으신가요, Lu 씨?
전혀 문제 없습니다.
당신 말이 맞아요.
손님을 돕는 것도 당신의 일입니다.
다들 조심하세요.
아무것도 부딪치지 마세요.
당신은 지불할 여유가 없습니다
이런 귀한 물건을 위해.
쉬 씨.
소연회장을 예약할까요
아니면 점심을 먹을 개인 식당?
주방이 묻고 있어
얼마나 많은 사람
음식을 준비해야 해요.
확인되면 알려드리겠습니다.
쉬 선생님,
누군가에게서 연락을 받을 수 있나요?
엔지니어링 부서가 올까요?
우리는 연결해야 해요
일부 외부 장비,
그리고 전압을 확인해 보세요.
좋아요, 잠깐만요.
쉬 씨. 쉬 씨.
물어볼 수 있게 도와주실 수 있나요?
먼저 식사 인원수에 대해서요?
여기에 피아노가 있나요?
아!
아, 페이페이가 들어가자고 했어요.
그녀에게 잠시 기다리라고 말하세요.
쉬씨!
문제가 있는 것 같습니다.
신용카드로.
다시 한 번 확인해 주시겠어요?
이게 맞는 걸까요?
대통령실 손님인 Xu 여사
소음에 대해 불평했습니다.
알았어요.
쉬 씨, 그게...
나는 모든 사람의 질문을 들었습니다.
이곳은 공공 장소입니다.
큰 소리를 내지 마시기 바랍니다.
VIP들이 쉬고 있습니다.
방으로 돌아가서 문을 닫으세요.
잠시 후에 찾아갈게요.
너, 너, 그리고 너
가서 임원층에서 기다려요.
내가 당신을 찾아갈게요
짐을 정리한 후.
좋아요?
좋아요.
괜찮아요. 해고되었습니다.
미유,
사인 받으러 갈게요
근무 시간입니다.
먼저 짐을 정리하세요.
하지만 내 우상은 바로 그 안에 있어요.
먼저 일하십시오. 나중에 기회가 있을 겁니다.
대통령실 손님인 Ms. Xu
감사 인사를 보냈습니다.
알았어요.
갑시다.
지금 연예인이 2명이나 있는데
프레지덴셜 스위트룸에 묵는다.
Qiao Feifei와 Li Bingyan.
공인으로서 그들은 당연히
더 높은 요구를 갖고 있어
개인 정보 보호 및 보안을 위해.
모두가 이 점을 명심하길 바랍니다
그리고 그에 따라 행동하십시오.
팀이 나올 때까지 기다리지 마세요
불평하러 오세요
우리가 서둘러 응답하기 전에.
이 경우
푸롱 호텔 아래에 있을 거예요
서비스 표준.
그렇다면 이를 처리하는 가장 좋은 방법은 무엇입니까?
순찰을 위해 더 많은 사람을 보내야 할까요?
연예인들은 싫다
우선 방해를 받는다.
더 많은 사람들을 돌아다니도록 보내고
그냥 소리 지르라고 요구하는 것뿐입니다.
쉬 선생님,
내 생각엔 이 문제의 핵심이
검토 메커니즘을 해결하는 것입니다
우리 이그제큐티브 층에 있어요.
엘리베이터를 타시는 모든 분들
대통령실로
엄격하게 등록해야 합니다.
이렇게 하면 우리는
들어오고 나가는 흐름
대통령실의
그리고 보장
손님의 프라이버시가 침해되지 않습니다.
아주 좋은 생각이에요.
칭핑아 널 넣을게
이것을 담당합니다.
좋아요.
또 팬들이 오면
유명인을 찾고 있어요
우리는 다음을 기억해야 합니다:
언어적 갈등은 없어
또는 폭력적인 퇴거.
우리는 서비스 직원입니다.
우리의 임무는 경영진을 유지하는 것입니다
그리고 대통령실
안전하고 매끄럽고 평화롭습니다.
우리는 어떤 갈등도 일으킬 여유가 없습니다.
알았어요?
예.
좋아요.
다시 일하세요.
언제나처럼
먼저 Yan Du Xian을 두 분에게 대접하겠습니다.
감사합니다.
식사를 즐기십시오.
글루텐볼인가
고기로 속을 채웠나요?
예.
얼마나 더 오래?
잘게 썬 돼지고기와 햄 수프를 위해?
거의 완료되었습니다.
요리사,
테이블이 많다
그들의 요리를 요구하고 있어요.
-알았어요.
-감사합니다.
좋아요.
양 셰프는 어디 계시나요?
내가 말했지, 양 셰프는 어디 있어?
양 셰프가 수프를 만들러 갔어요.
차오치,
식당에서 Ting이 방금 나한테 말했어
Liu 교수와 그의 아내가 취소한 것
다음 주에 예약이 되어 있어요.
음식이었나, 서비스였나?
문제가 있다고 하더군요
Yan Du Xian의 맛으로.
이거 언제 품절됐나요?
모르겠습니다.
왜 아무도 나에게 말하지 않았나요?
우리 돼지고기가 다 떨어졌나?
당신은 묻지 않았습니다.
그것은 어떤 종류의 대답입니까?
Yan Du Xian을 어떻게 만드나요?
돼지고기 없이?
당신은...
당신의 이름표는 어디에 있나요?
왜 안 입어요?
나는 그것을 입고 있지 않습니다. 그래서 뭐?
어쨌든 당신은 결코 내 이름으로 나를 부르지 않습니다.
항상 나에게 전화하지 마세요
"여기요?"
Baozi, 말을 덜 하세요.
와서 도와주세요.
그만 찾아보세요.
요리로 돌아가세요.
여덟 보물 오리!
조이 미트볼 4개!
돼지 내장찜과 Yan Du Xian!
다시 Yan Du Xian.
사용
지금은 공기에 말린 돼지고기.
좋아요.
실례지만 이게 무슨 고기인가요?
공기 건조 돼지고기.
그리고 무슨 계절인지
공기 건조 돼지고기를 의미하나요?
여름.
그래서 여름에 자연건조한 돼지고기를 사용하시네요,
남은 가을 햄 조각을 섞으세요,
같이 때리고
반쯤 괜찮은 봄 Yan Du Xian.
푸롱 호텔인가요
자신의 이름을 망치려고 합니까?
충성스러운 고객의 입맛을 생각하지 마세요
좀 더 노력할 가치가 있나요?
죄송합니다.
그건 내 책임이에요.
[국물] [죽순국]
신선하고 절인 줄무늬 돼지고기와 함께]
돼지고기 공급이 언제 소진됐나요?
지난주.
그들은 그것을 분명히 했습니다
그들은 Jia 셰프하고만 일해요.
하지만 저는 이미 새로운 공급업체를 찾고 있습니다.
조금만 더 시간을 주세요.
어려울 것이다
이 특별한 기간 동안
하지만 조금만 참아주세요, 리 셰프님.
나는 당신을 믿습니다.
실망시키지 않을게요, 지 선생님.
우리는 절대로 할 수 없습니다
우리의 시그니처 요리가 실패하게 해주세요.
알려주세요
뭔가 맛있는 게 있을 때.
당신은 그것을 얻었다.
쉬미유!
이렇게 늦게 어디로 가시나요?
나는 호텔에 갈거야.
내가 해야 할 일이 있어요.
괜찮나요?
[외탄 터널]
당신은 여기 있습니다.
[직원 전용]
어때요? 좋은 냄새가 나죠?
군침이 돌게 만드네요, 그렇죠?
미유...
당신은 나를 겁주었어요.
왜 당신인가요?
나는 부엌에서 빛을 보았다.
그래서 확인하러 왔습니다.
왜 아직 퇴근하지 않았나요?
절인 돼지고기는 어디서 구하셨나요?
냄새가 너무 좋아요.
손님들에게 맛보게 해주세요.
당신을 위한 것인가요?
-차오치.
-그럼 누구를 위한 거죠?
당신은 여기 있습니다.
쉬미유를 초대했나요?
둘 다 시도해 봅시다. 당신이 먼저 가세요.
당신은 왜 여기에 있습니까?
지 씨.
지 선생님을 초대하셨나요?
아니, 아니.
우리는 도중에 서로 마주쳤습니다.
내가 알려달라고 말하지 않았나요?
맛있는 음식이 있을 때?
이것은 단지 테스트일 뿐입니다.
나는 그것이 어떻게 될지 모른다.
그래서 미유가 확인을 도와주길 바랐어요.
숙련된 미식가로서,
나도 도와드릴 수 있어요.
나도 마찬가지야.
그럼 모두 시도해 볼까요?
냄새가 너무 좋아요.
점토 냄비에서 나온 흙 같은,
숯 약간
약간의 스모키함과 함께.
내일 우리는 이것을 Yan Du Xian을 사용할 수 있습니다
식사하는 사람들을 날려 버리기 위해.
그것은 확실히 우리의
푸롱호텔의 새로운 시그니처 메뉴.
계속 자랑하세요.
그것은 당신에게 달려 있지 않습니다
손님이 좋아하는지.
정말 자신감이 없어요.
결국 Jia 셰프의 Yan Du Xian
상하이를 장악하고 있습니다.
그 명성 때문에 많은 손님들이 이곳을 찾습니다.
중국집이겠지?
정말 내 손에 망가지는 걸까?
Yan Du Xian의 품질
확실히 계속 개선되어야합니다.
하지만 꼭 똑같아야 하나요?
Jia 셰프처럼요?
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
시대는 변한다,
식사하는 사람들의 취향도 마찬가지입니다.
이제 Jia 셰프가 차단했으니
모든 공급 채널,
우리는 다른 방법을 찾을 수 있습니다.
거기 있는지 살펴보자
이 요리에 대한 다른 가능성이 있습니다.
알았어, 지 씨.
내일은 계속 찾아볼게
절인 돼지고기 공급업체를 위한 것입니다.
내가 도와줄게.
There are plenty of
많아요
경화 돼지고기 제조 업체
양쯔강 삼각주에서.
우리는 확실히 좋은 소스를 찾을 수 있습니다.
나에게 맡겨주세요.
자랑하지 마세요.
정말 좋을 것 같아요
상황을 악화시키지 않는다면요.
보다?
당신은 항상 나를 실망시켰습니다.
마지막 한 그릇.
옌두시안.
즐겨주세요.
안녕하세요?
좋아요.
곧 돌아올게요.
웨이터님, 주문하고 싶습니다!
안녕하세요, 선생님.
무엇을 드시겠어요?
하나의 Yan Du Xian.
다른 건 없나요?
아니요, 고마워요.
[인기 급상승]
[전 푸롱호텔 수석셰프
Jia Shikun이 Kuanli에 합류]
[지펑]
[사진 및 동영상]
[위챗]
[차오 셰프]
일이 잘 진행되고 있나요?
Yan Du Xian의 반응은 좋은가요?
더위 조심하세요.
[쉬에 루이]
[옌두셴의 반응은 좋은가요?]
꽤 좋아요.
더 빠르게 이동하세요.
좋아요.
괜찮나요?
챠오치, 챠오치!