[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 18]
Ông Ji,
Cô Xu đang ở đây.
Cho cô ấy vào.
Bạn có biết tại sao tôi gọi bạn đến đây không?
Đúng.
Vì buổi chụp buổi sáng bị trì hoãn.
Bị trì hoãn?
Tôi đã đặc biệt nhắc nhở bạn
ngày hôm trước,
và nhấn mạnh nhiều lần rằng
phi hành đoàn
sẽ đến lúc 8 giờ.
Bạn đến nơi lúc mấy giờ?
Xu Miyu,
làm quản đốc,
bạn thậm chí không thể đáp ứng được
một yêu cầu đơn giản như vậy
từ một vị khách?
Tôi đến lúc 7h30
và liên tục nhắc nhở họ.
Chỉ nhắc nhở họ thì có ích gì?
David đã nói rồi—
có quá nhiều hành lý
chất đống trong phòng tổng thống,
và những người quản gia ra vào,
nhưng không ai dọn dẹp nó.
Cuối cùng,
sự chậm trễ đã được gây ra
bởi sự phục vụ vô trách nhiệm của bạn.
Vị khách có tổng cộng 14 chiếc vali.
Mỗi vali
chứa đầy quần áo riêng tư của cô ấy
và các vật dụng cá nhân.
Nếu không có sự cho phép của khách,
chúng ta không thể chạm vào bất kỳ hành lý nào.
Bạn không thể hỏi David sao?
Cả ngày hôm qua tôi không thể liên lạc được với anh ấy.
Ông Ji,
với thái độ này của cô ấy,
Tôi thực sự không thể làm việc với cô ấy.
Ngoài ra,
Qiao Feifei đã liên lạc với tôi.
Lẽ ra tôi nên có trước tiên
bố trí chỗ đậu xe VIP
và gói massage cho cô ấy.
Nếu thực sự không thành công, tôi...
Hãy đến với tôi bất cứ lúc nào.
Bạn có cảm thấy bị sai trái không?
Không.
Nhưng tôi đã tìm David.
Tôi không thể tìm thấy anh ấy.
Chúng ta không thảo luận về
dù là quản gia phòng
nên báo trước cho khách
chuẩn bị quần áo cho ngày hôm sau,
chúng tôi cũng không phán xét
liệu bạn có thực sự làm đủ hay không
từ hôm qua tới giờ.
Bởi vì
nó đã xảy ra rồi.
Khi gặp vấn đề,
đừng lãng phí thời gian của bạn
chìm đắm trong cảm xúc.
Thay vào đó bạn nên nhanh chóng
tìm một giải pháp.
Dịch vụ thực sự tốt
không chỉ là hành động lịch sự.
Đó là về khả năng thực sự
để giải quyết vấn đề một cách dứt khoát.
Tôi hiểu.
Gần đây,
nữ diễn viên nổi tiếng Lý Băng Yên,
người đã nghỉ hưu nhiều năm,
đã công khai mối quan hệ của mình.
Tại khách sạn Purong ở Thượng Hải,
cô ấy đã thể hiện tình cảm
với bạn trai trẻ hơn của cô ấy,
khiến cư dân mạng bàn tán sôi nổi.
Ban đầu tham gia một mình
trong chương trình "Bắt đầu lại",
cô ấy
giờ phải có trợ lý đi cùng
và được hộ tống bởi an ninh.
Giá trị tài sản ròng của cô tăng vọt chỉ sau một đêm.
Người ta nói rằng
đội ngũ sản xuất chương trình
đã chỉ định cô ấy rồi
với tư cách là khách thường xuyên
cho hai mùa giải tiếp theo.
Trấn Chân,
khi em cầu xin anh
mang Feifei của chúng tôi
ở tại Purong của bạn,
Tôi tin vào sự chân thành của bạn.
Nhưng kết quả là gì?
Tôi đã nỗ lực rất nhiều
để sắp xếp việc xuất hiện trên các phương tiện truyền thông cho Feifei của chúng ta.
Trong chốc lát, tất cả đã bị đánh cắp
bởi người họ Li đó.
Cứ như thế,
phe của họ đã có được vô số người theo dõi mới.
Sức mạnh ngôi sao Feifei của chúng ta,
loại có thể khuấy động lượng truy cập lớn,
không có nghĩa là của người khác
bước đệm.
Hãy cho tôi biết, với tư cách là đại diện bán hàng hàng đầu,
bạn làm công việc của bạn như thế nào?
Tôi xin lỗi.
Nó đã đủ tốt rồi
rằng tôi không đi tìm bạn.
Sao dám tới đây
và nói chuyện với tôi về buổi gặp gỡ và chào hỏi người hâm mộ?
Bạn có nghĩ
có cơ hội nào đó
chúng ta lại hợp tác nữa à?
Vy, tôi thực sự xin lỗi.
Thực sự xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Tôi cần phải nhận một cuộc gọi.
Hiểu rồi.
Tôi đang đến.
Bình tĩnh đi, Vỹ.
Tôi sẽ tìm cơ hội khác
để giành lại một bàn cho Feifei.
Bạn không tin tưởng tôi à?
Cô Lữ.
Ông Ji muốn gặp tôi.
[Văn phòng Tổng Giám đốc]
Vào đi.
Xin lỗi, tôi đến muộn.
Hãy đến đây.
Hãy để tôi giới thiệu cho bạn.
Đây là
Cô Brown,
Giám đốc Thương mại
của Tập đoàn Liberty.
Bạn là phụ nữ
người đã truyền cảm hứng cho Marcos phải không?
Bạn thật tuyệt vời.
Bạn biết rằng anh ấy sẽ không dừng lại
nói về bạn
cho đến khi tôi đến đây.
Vui lòng.
Cảm ơn.
Như mọi điều lẽ ra tôi phải làm,
Tôi luôn đặt nhu cầu của khách hàng lên hàng đầu
và chúng tôi rất vinh dự được
đạt tiêu chuẩn của Marcos.
Tôi hứa
chúng tôi sẽ tiếp tục cung cấp
dịch vụ tốt nhất
cho bạn và các thành viên trong công ty của bạn.
Cảm ơn.
Ồ.
Hãy để tôi bày tỏ lòng biết ơn của Marcos từ anh ấy.
Nếu tôi có thể?
Nó là của bạn.
Cảm ơn.
Thưa cô Xu,
Tôi cảm thấy thật may mắn
đã tận hưởng
dịch vụ quản gia tuyệt vời của bạn
tại khách sạn Purong ở Thượng Hải, Trung Quốc.
Chuyến thăm của tôi đến kho lưu trữ trước khi rời đi
là điểm nổi bật
trong toàn bộ chuyến đi của tôi tới Trung Quốc.
Cảm ơn sự sâu sắc và ấm áp của bạn,
làm tôi cảm nhận được sự phục vụ chân thành của bạn
và quan tâm.
Tôi hy vọng đội của tôi
có thể tận hưởng
lòng hiếu khách tuyệt vời trong tương lai.
Trân trọng, Marcos Yang.
Đó là niềm vui của tôi.
Bạn xứng đáng với nó.
Cảm ơn Marcos và bạn.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
[Văn phòng nội bộ] [Trung tâm hội nghị]
Tôi đang mong chờ một
mạnh mẽ và hợp tác lâu dài.
Tôi rất hãnh diện, thành thật mà nói.
Cô Xu, rất vui được gặp cô.
Hy vọng được gặp lại bạn.
Chắc chắn. Chúng tôi vừa ký hợp đồng
vì vậy bạn chắc chắn sẽ gặp lại tôi.
tôi đang mong chờ
đến dịch vụ tuyệt vời này
lần sau tôi đến.
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn.
Thư ký Ngô,
tiễn cô ấy ra ngoài.
Được rồi.
-Cảm ơn.
-Được rồi.
[Văn phòng nội bộ] [Trung tâm hội nghị]
Ông Ji,
Mình cũng đã nỗ lực rất nhiều
vào thứ tự này.
Tôi không có ý ăn cắp tín dụng của cô Xu.
Bưu thiếp.
[Văn phòng nội bộ] [Trung tâm hội nghị]
Bạn có thể xử lý nó tốt không?
Tôi có thể.
Tôi sẽ tin tưởng bạn một lần nữa.
Bạn đã sắp xếp
những món ăn này?
Tôi rất vui vì bạn thích chúng.
Tôi không quan tâm bạn sử dụng thành phần gì.
Nếu món mì này thất bại,
bạn sẽ chịu trách nhiệm chứ?
Tôi sẽ.
Trên thực tế,
quản gia của bạn cũng là
một đầu bếp xuất sắc.
Món mì đơn giản hôm nay là do cô ấy làm.
Tôi thực sự đã hoàn thành
mì đơn giản.
Với thái độ như cô ấy,
Tôi thực sự không thể làm việc với cô ấy.
Nếu thực sự không thành công, tôi...
Liên hệ với tôi bất cứ lúc nào.
Bưu thiếp.
Nếu bạn muốn được như trước,
bạn phải sống nhiều hơn
mạnh mẽ hơn bất cứ ai khác.
Bạn phải học cách leo lên cao hơn,
học cách chiến đấu,
và học cách lấy những gì của bạn.
Bạn phải làm cho mọi người
người đã coi thường bạn
[Thiếu niên Lu Zhenzhen]
hối tiếc!
Hiểu?
Về buổi fanmeeting,
cơ quan không có ý định
hợp tác,
nên tôi sợ phải xin lỗi.
Cô Lữ,
bạn có thể cho chúng tôi lên lầu được không
để gặp Feifei chỉ một lần?
Đặt tên cho giá của bạn.
Feifei là một khách hàng rất quan trọng của tôi.
Làm sao tôi có thể hủy hoại sự nghiệp của mình
vì một ít tiền?
Vậy chị Lữ
Li Bingyan cũng là khách hàng quan trọng của bạn phải không?
Ý anh là gì?
Chúng tôi chỉ lo lắng cho Feifei.
Rằng Li không nổi tiếng,
nhưng cô ấy thích đuổi theo.
Feifei của chúng ta xinh đẹp và tốt bụng,
và không thể làm gì được cô ấy.
Nhưng với tư cách là người hâm mộ của cô ấy,
chúng tôi có nghĩa vụ
để đòi lại công lý cho cô ấy.
Đúng vậy.
Chúng tôi hứa sẽ không làm phiền chị Feifei,
nhưng chúng ta phải trả thù.
Ba bạn không thể đi lên
tới phòng tổng thống.
Bạn cần quẹt thẻ để lên,
và bạn cũng cần phải đăng ký.
Đặc biệt là khi có hai ngôi sao lớn
hiện đang ở trên đó,
an ninh rất nghiêm ngặt.
Cô Lữ, cô thật tháo vát.
Tất cả chúng tôi đều nghĩ bạn thật tuyệt vời.
Bạn phải có cách.
Tôi thực sự không có cách nào.
Tôi xin lỗi.
Cô phải có cách chứ cô Lữ.
Nếu không thì làm sao bạn có thể trở thành
Quản lý tài khoản VIP của khách sạn Purong?
Chính xác.
Ba bạn nói chuyện khá ngọt ngào,
và việc thu thập thông tin tình báo của bạn
khá ấn tượng.
Thấy chị có tình chị em sâu sắc thế
với em gái của bạn,
Tôi có thể giúp bạn.
Nhưng hứa với tôi nhé,
không được nhắc đến tên tôi với bất cứ ai.
Chúng tôi hứa sẽ không kể.
[Duan Aoxiang, 1825]
Nếu chúng ta xử lý được hắn,
chúng ta có thể vào phòng tổng thống được không?
Chúng tôi sẽ kiểm tra
tầng điều hành
ngay lập tức.
Đi thôi.
Xin chào.
Daniel.
Bạn đang đi đâu? Đi ra ngoài?
Tôi đang hẹn hò.
Bạn đang hẹn hò với ai?
Tại sao không mời anh ấy đến phòng khách sạn của bạn?
Bạn đang làm gì thế?
Bà già có gửi cho bạn không
để theo dõi tôi?
Không.
Tôi chỉ sợ bạn sẽ quên thuốc.
Đừng lo lắng.
Minh,
người bạn cũ của tôi, đã trở về từ Thâm Quyến.
Tôi sẽ gặp anh ấy.
Hãy thư giãn đi.
Đằng sau bạn!
Anh ơi, anh có biết cách bảo vệ tháp không?
Nghiêm túc mà nói…
Bạn có ngu ngốc không?
Ông Duẩn.
Chạy!
Bạn không thể đánh bại anh ta.
Có ai đó đang theo dõi bạn.
Ở đâu?
Hướng là từ hướng bốn giờ của bạn.
Có vẻ như phía bên kia đã ngắt kết nối.
Phải không?
Bạn đã nhìn rõ chưa?
Anh ta thực sự là Đoàn Á Hương?
Đúng.
Bây giờ tôi có nổi tiếng thế này không?
Duẩn...
Đoàn Ngạo Tường!
Bạn là ai?
Ai cử anh theo đuôi tôi?
Chúng tôi...
Chúng tôi không được phái đến để theo dõi bạn.
Chúng tôi là người hâm mộ của Qiao Feifei.
Chúng tôi muốn lên lầu tìm Li Bingyan
để trả thù cho Feifei.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của bạn.
Fan của Kiều Phi Phi
tới tìm Lý Băng Yên?
Hấp dẫn.
Cô Xu.
Anh Tân, anh đến đây để gặp Daniel phải không?
Tôi cũng ghé qua để gặp bạn.
Tôi vừa đến phòng của bố tôi
để tìm kiếm anh ta.
Có vẻ như anh ấy không ở đây.
Bạn có biết anh ấy đã đi đâu không?
Anh Tấn hình như đã đi ra ngoài.
Bạn có
gọi cho anh ấy?
Anh ấy đã đi ra ngoài à?
Tôi đã gọi cho anh ấy,
nhưng anh ấy không trả lời.
Chẳng lẽ đã có chuyện gì xảy ra với anh ấy?
Daniel!
Bố!
Có vẻ như anh ấy vẫn chưa về.
Anh ấy đã đi đâu?
Cả ngày nay anh ấy không trả lời điện thoại.
Anh Tân, đừng lo lắng.
Tôi nhớ
Daniel nói khi anh đi chiều nay
rằng anh ấy sẽ
gặp một người bạn tên Ming.
Bạn có số điện thoại của Minh không
hoặc địa chỉ của anh ấy?
Minh?
Tôi không.
Đợi đã, tôi nghĩ tôi đã từng nghe cái tên này trước đây.
Còn chuyện này thì sao?
Tôi sẽ gọi cho dì Wanjun.
Cái gì?
Ở nhà Minh không có ai cả.
Anh Tân, đừng lo lắng.
Tôi biết một nơi
mà anh Tân đã nhắc đến với tôi trước đây.
Đợi một lát.
Anh sẽ đến tìm em
và đưa bạn đến đó.
Tối nay anh trực.
Tôi cần ra ngoài một chút.
Phòng tổng thống
tối nay không có sự sắp xếp đặc biệt nào
Đừng lên đó hấp tấp.
Nếu có trường hợp khẩn cấp,
liên hệ với tôi ngay lập tức.
Được rồi.
Nhân tiện,
nếu anh Tân về
gọi cho tôi ngay lập tức.
Được rồi.
Xin chào.
Lễ tân tầng điều hành.
Xin vui lòng đợi một lát.
Tôi sẽ ở ngay đó.
Cảm ơn anh Duẩn.
Giữ một hồ sơ thấp.
Anh Duẩn,
chúng ta thực sự đang để họ đi lên à?
Lỡ họ gây rắc rối thì sao?
Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu họ gây rắc rối sao?
Quý Phong đưa cho tôi
gói quà thảm đỏ này.
Tôi chỉ đang lo lắng về
đổi lại anh ta sẽ được gì.
Đi thôi.
Chúng ta hãy về nhà và thưởng thức buổi biểu diễn.
Feifei ở ngay đây.
Đúng.
Hôm nay chúng ta nhất định phải tìm được Lý Băng Yên!
Bạn là ai?
Làm thế nào bạn lên được đây?
Là Lý Băng Yên.
Anh Tân!
Đây.
Thưa ngài
thức dậy.
Thưa ông.
Bố.
Bố ơi, dậy đi.
Anh Tân có ổn không?
Thưa ngài
Hãy đứng dậy và về nhà với tôi.
[La Thanh Bình]
Thức dậy.
Bạn có thể đứng dậy được không?
Chúng ta đang về nhà.
Anh ấy đang ngủ ngon lành.
Cảm ơn rất nhiều cho ngày hôm nay.
Làm sao bạn biết họ sẽ đến đó?
Trước đây anh Tân có nhắc đến tôi
rằng có một quán bar nhạc jazz
anh ấy thực sự thích.
Phải.
Buổi biểu diễn đầu tiên của ban nhạc jazz
cũng đã ở đó.
Vì vậy tôi đã tìm ra
nó phải là nơi đó
Bạn chưa biết bố tôi lâu đâu,
nhưng bạn biết anh ấy rất rõ.
Không giống như tôi,
Tôi đã sống với anh ấy rất nhiều năm,
nhưng tôi hành động như một thằng ngốc.
Tôi không biết quá khứ của anh ấy,
cũng như sở thích của anh ấy.
Nó khá đáng xấu hổ.
Đừng nói thế.
Bạn rất bận rộn với công việc.
[Lục Trấn Chân]
Xin chào?
[Luo Qingping] [Lu Zhenzhen]
Có chuyện gì thế?
Bạn có ổn không?
Tôi có rất nhiều cuộc gọi nhỡ.
Điện thoại của tôi ở chế độ im lặng.
Ồ không.
Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra ở khách sạn.
Đừng lo lắng.
Tài xế,
làm ơn nhanh lên.
Chúng tôi đang vội.
Được rồi.
Tại sao Lý Băng Yên lại trốn?
Cô ấy sợ phải chịu trách nhiệm à?
Đừng la hét nữa!
Bình tĩnh nào!
Mọi người, bình tĩnh lại.
-Hãy nói chuyện này cho đàng hoàng;
đừng dùng đến bạo lực.
-Lý Băng Yên!
Im lặng!
Tôi đang gọi cảnh sát.
Bạn đang làm gì thế?
Hãy cẩn thận.
Giữ giọng nói của bạn xuống.
Hãy ngừng chiến đấu!
Tổng giám đốc đang ở đây. Đừng tranh cãi nữa!
Ông Ji,
cuối cùng bạn cũng ở đây
Tôi đang cố gọi cho cô Xu,
nhưng tôi không thể liên lạc được với cô ấy.
Ông Ji,
Tôi sẽ nhờ người sắp xếp
để họ về nghỉ ngơi.
Suy cho cùng, họ là khách của khách sạn.
Cá nhân tôi sẽ điều tra
và hỏi họ sau.
Điều đó có ổn với bạn không?
Được rồi.
Cô Xu,
với một sự cố lớn như vậy đang xảy ra
trong phòng tổng thống,
bạn đã đi đâu?
Bạn có biết có bao nhiêu người
không thể liên lạc với bạn?
Tôi đã đi...
Cô Xu,
chúng ta có những vị khách quan trọng như vậy
ở trong phòng tổng thống,
còn bạn
bỏ lại họ và bỏ chạy.
Bạn đã bắt mọi người dọn dẹp mớ hỗn độn của bạn.
Với tư cách là quản đốc tầng điều hành,
bạn có đủ năng lực không?
Ông Ji,
bạn thực sự không nên có
lại có một vị khách quan trọng thế này
trong sự chăm sóc của cô ấy.
Thật quá vô trách nhiệm.
Cô Xu,
lời giải thích của bạn?
Anh Tấn ở Phòng 1810
đột nhiên mất tích.
Tôi đưa gia đình anh ấy đi tìm
và tạm thời rời khỏi bài viết của tôi.
Tôi xin lỗi.
Anh ấy ở đâu?
Anh đã trở về phòng nghỉ ngơi.
Bạn đã sắp xếp một người chăm sóc?
Gia đình anh ấy đang ở bên anh ấy.
Đó là vấn đề sống chết,
nên nó thực sự rất khẩn cấp.
Được rồi cô Lữ,
đi an ủi khách trước đã.
Vâng,
Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Cô Xu,
Tôi đã nói là có thể tha thứ được,
nhưng thực sự không nghĩ
bạn không có lỗi.
Bạn là quản đốc.
Đảm bảo
hoạt động bình thường
của tầng điều hành
là nhiệm vụ của bạn.
Nếu bạn không làm được điều này,
bạn đang lơ là trong nhiệm vụ của mình.
Trong tương lai, khi bạn gặp phải
một tình huống tương tự,
chuẩn bị cho cả hai tình huống.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đã không suy nghĩ thấu đáo vào thời điểm này.
Tôi xin lỗi.
Hãy giải quyết nó ngay bây giờ.
Nhanh lên.
[Ảnh và video]
[Đang tải]
[Xử lý]
[Ảnh và video]
[Việc được đề xuất dễ dàng hơn
kèm theo mô tả.]
[Bảo vệ Lý Băng Nham đẩy người]
[An ninh của Li Bingyan đẩy người,
Fan Qiao Feifei bị sỉ nhục]
Dừng ghi âm!
Tại sao bạn lại đẩy tôi?
Lý Băng Yên sắp đi
bị bỏ rơi bởi chương trình.
Đây là văn bản thông báo nội bộ.
Nó sẽ được công bố trong tuần này.
Hai trong số những lời chứng thực thương hiệu của Li Bingyan
được cho là sẽ
cũng được thay thế.
Cơ quan của cô ấy sẽ
kiện khách sạn Purong của chúng tôi.
Cô Xu,
chúng ta nên làm gì?
Kiện khách sạn của chúng tôi?
Có nghiêm trọng đến thế không?
Hồi đó,
khi tôi mời Qiao Feifei ở lại
tại khách sạn Purong của chúng tôi,
Tôi đợi bên ngoài cửa phòng quản lý của cô ấy,
không ăn uống,
suốt hai đêm.
Tôi đã làm điều đó để làm gì?
Không phải tôi chỉ muốn mang lại vinh quang sao
đến khách sạn Purong của chúng tôi?
Đó là giai đoạn quan trọng
cho hiệu suất bán hàng,
nhưng một sự cố tồi tệ như vậy đã xảy ra
trong phòng tổng thống.
Cô Xu,
bạn không có tinh thần trách nhiệm à
về phía khách sạn của chúng tôi chút nào?
Tôi sẽ giải quyết vấn đề của riêng mình.
Bạn không cần phải
trình diễn cho người khác ở đây.
Trình diễn à?
Ý anh là gì?
Cô Lữ,
đi về công việc kinh doanh của bạn đầu tiên.
Tôi và cô Xu
sẽ thảo luận về việc theo dõi
sắp xếp công việc.
Được rồi, anh Ji.
Nếu sau này bạn cần tôi,
Tôi sẽ đi hết.
Tôi xin lỗi, ông Ji.
Tôi không mong đợi điều này
sẽ có tác động lớn đến khách sạn.
Tôi sẽ cố gắng hết sức
để giải quyết nó.
Tôi sẽ đi tìm Li Bingyan ngay bây giờ.
Tôi sẽ đợi kết quả của bạn.
Được rồi.
Xin chào.
Xin lỗi,
cô Li Bingyan có ở đây không?
Cô ấy không có ở đây.
Bạn là?
Tôi là luật sư của cô ấy.
Bạn có thể nói với tôi bất cứ điều gì.
Chà,
Tôi muốn
hỏi
nếu bạn có thể rút tiền
vụ kiện chống lại khách sạn của chúng tôi.
Chúng ta có thể thảo luận
và cùng nhau đối mặt với mọi vấn đề.
Đừng nói nữa.
Bà Li Bingyan hiện đã bị bắt
trong cơn bão dư luận.
Cô ấy đang chịu tổn thất nặng nề.
Cô ấy đã tin tưởng giao phó cho tôi và đội ngũ pháp lý của tôi
có toàn quyền
để bảo vệ quyền và lợi ích của mình.
Khách sạn Purong của bạn quản lý kém
đã làm tổn hại đến danh tiếng khách hàng của tôi
và khiến sự nghiệp của cô bị đình trệ.
Chúng ta vẫn đang trong giai đoạn
thu thập bằng chứng.
Chúng tôi sẽ liên hệ với khách sạn của bạn
bộ phận pháp lý sau này.
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào,
chúng ta có thể trao đổi tại phiên điều trần.
Thưa ngài!
[Em là tình yêu của anh.]
Có chuyện gì vậy
Quản gia Hứa?
Xin chào, David.
Nó giống như thế này.
Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua
đã vượt khỏi tầm kiểm soát trên internet.
Tôi biết bạn có những cân nhắc của mình,
nhưng nó đã ảnh hưởng đến
của khách sạn chúng tôi hoạt động bình thường.
Bên kia muốn kiện chúng ta.
Vì vậy,
Tôi muốn hỏi,
bạn có thể
yêu cầu Feifei nói với người hâm mộ của cô ấy
bình tĩnh lại một chút được không?
Bình tĩnh nào?
Tôi rất tức giận.
Bắt nạt người hâm mộ của tôi là bắt nạt tôi.
Tôi sẽ không bỏ cuộc!
Được rồi, Feifei.
Chúng tôi có buổi chụp ảnh tạp chí
chiều nay.
Bạn sẽ không xinh đẹp nếu bạn tức giận.
Đi thay quần áo đi.
Đi tiếp.
Về những gì đã xảy ra ngày hôm qua,
nói đúng ra,
nó không liên quan gì đến chúng tôi.
Vì vậy, chúng tôi thực sự không thể giúp đỡ.
Lấy làm tiếc.
Cô Xu.
Có chuyện gì thế?
Vị khách năm 1906 đã để lại cái này cho bạn.
Anh Tân đi rồi?
Anh Tân!
-Đoạn chương trình đã hẹn trước.
-Ông. Tân!
Được rồi, đi với tôi.
Anh Tân!
Cô Xu.
Tôi không thể chấp nhận điều này.
Bạn có muốn mở nó không
và hãy xem trước?
Tôi có mẫu này
từ một người bạn.
Nó được làm thủ công,
và vật liệu không đắt tiền.
Tôi chỉ muốn đưa nó cho bạn
để bày tỏ cảm xúc của tôi.
Lần này không có áp lực phải không?
Nó thật đẹp.
Cảm ơn.
Tôi sẽ chấp nhận nó.
Tôi rất vui vì bạn thích nó.
Có cái gì đó trên tóc bạn.
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Chúc bạn có một chuyến đi an toàn.
Được rồi.
Ông Ji.
Bạn đã hoàn thành công việc của mình chưa?
Vừa rồi tôi đi tìm Lý Băng Nham,
nhưng tôi không nhìn thấy cô ấy.
Bạn không nhìn thấy cô ấy à?
Và thế thôi à?
Tâm trí của bạn đang ở đâu?
Bạn chỉ có một vị khách thôi sao?
trong mắt bạn?
Tôi vừa đi tiễn anh Tân.
Có một vấn đề lớn
với phòng tổng thống.
Tôi luôn tin tưởng vào bạn
và cho bạn thời gian để giải quyết nó.
Và nhìn vào bạn.
Thay vì vội vã
để tìm ra điều gì đó,
bạn đang nhận được quà từ một vị khách.
Bạn có nghĩ
suốt ngày xun xoe một vị khách
sẽ đảm bảo vị trí của bạn?
Có rất nhiều người
đang chờ đợi để chiếm lấy vị trí của bạn.
Hãy nói với tôi nếu bạn muốn bỏ cuộc.
Tại sao bạn lại...
Cô Lý!
Cô Lý,
Tôi ở đây thay mặt cho khách sạn Purong.
Tôi yêu cầu bạn rút tiền
vụ kiện chống lại khách sạn của chúng tôi.
Hãy cùng nhau đối mặt với giới truyền thông.
được rồi?
Chúng tôi?
Có điểm chung không
giữa bạn và tôi?
Chúng tôi là nhà cung cấp dịch vụ của bạn.
Chúng tôi luôn có
xử lý vấn đề từ quan điểm của bạn.
Hơn nữa, trong khoảng thời gian này,
chẳng phải chúng ta đã rất hợp nhau sao?
Chơi bài cảm xúc?
Xin hãy nhìn kỹ vào mục tiêu.
Chỉ có quan hệ lao động
giữa chúng ta,
không phải là tình bạn.
Khách sạn của bạn cung cấp dịch vụ khủng khiếp.
Bây giờ có điều gì đó không ổn,
bạn vẫn muốn tôi khoan dung?
Thật là một trò đùa.
Cô Lý,
ngay sau khi sự việc xảy ra,
khách sạn cử nhân viên bảo vệ
để xử lý tình huống.
Ngoài ra,
đó không phải là khách sạn
bạn thực sự đã đụng độ với,
nhưng những người hâm mộ đã xâm phạm
tầng phòng tổng thống.
Nói một cách logic,
bạn không nên kiện khách sạn.
Tất nhiên là tôi hiểu
mà cơ quan muốn
dùng khách sạn làm loa phóng thanh
để khuếch đại vấn đề này.
Ý anh là gì?
Bạn đang kiếm cớ để đổ lỗi?
Lỗ hổng quản lý khách sạn của bạn
gây ra xung đột lớn như vậy
và hủy hoại danh tiếng của tôi.
Bây giờ bạn muốn rửa tay cho nó
và trốn tránh trách nhiệm?
Và một điều nữa.
Bạn chỉ là quản đốc tầng thôi.
Làm thế nào bạn có thể nói chuyện với tôi
về một vị trí bình đẳng?
Bạn nghĩ bạn là ai?
Hòa hợp với nhau tốt chứ?
Bạn có xứng đáng với điều đó không?
Quay lại và nói với tổng giám đốc của bạn
để có được luật sư tốt nhất ngay lập tức.
Hãy
xem tại tòa án.
Đợi một chút!
Cô Lý.
Tôi có cần phải nhắc nhở bạn không?
Một vài ngày trước,
khi họ đang quay phim
tại lối vào VIP,
bạn cố tình đưa bạn trai đi theo
và xuất hiện ở đó, phải không?
Hôm trước tôi đã nhắc bạn rồi
rằng trong thời gian đó,
đội ngũ chương trình
sẽ quay phim ở lối vào VIP,
và sẽ có phương tiện truyền thông.
Nhưng bạn chỉ cần phải
xuất hiện vào thời điểm cụ thể đó.
Không phải bạn vừa lợi dụng tôi, một nữ quản đốc thấp kém,
để lấy thông tin,
sau đó chỉ đạo và diễn xuất trong
một bộ phim thu hút sự chú ý,
và cuối cùng đẩy trách nhiệm
vì sự sắp xếp kém
vào khách sạn của chúng tôi?
Đúng không?
Bạn đang muốn nói gì vậy?
Điều đó khiến fan của Qiao Feifei gặp rắc rối
có phải lỗi của tôi không?
Ý tôi không phải vậy.
Hôm nay tôi đến gặp bạn
không bàn cãi ai đúng ai sai,
mà là yêu cầu bạn cân nhắc hợp lý
tình hình hiện tại của bạn.
Phải.
Dù tôi chỉ là một quản đốc thấp hèn
ở cấp độ điều hành,
Tôi là người phát ngôn của khách sạn.
Hôm nay tôi đến đây thay mặt cho khách sạn
để thảo luận về cách tiếp theo với bạn.
Tóm lại,
nếu bạn rút tiền
vụ kiện khách sạn,
phần thưởng bạn nhận được
sẽ rất đáng kể.
Khách sạn sẽ không phải tốn thêm năng lượng
vào việc giải quyết
vụ kiện vô lý này.
Sau đó,
chúng tôi chắc chắn có thể,
với thái độ
và sự chân thành của một đồng minh,
giúp bảo vệ bạn trước công chúng
và phục hồi tổn thất của bạn.
Tuy nhiên,
nếu bạn không đánh giá cao
ý định tốt của khách sạn
và chọn cắn
bàn tay cho bạn ăn,
thì vụ kiện này
chắc chắn sẽ kéo dài.
Và cả hai bên đều sẽ đau khổ.
Bỏ qua những tổn thất của khách sạn chúng ta,
trong thời gian này,
bạn có thể phải đối mặt với danh tiếng bị tổn hại,
sự nghiệp trì trệ,
và sự nổi tiếng thoáng qua.
Nhanh như thế nào
ngành giải trí thay đổi,
Tôi nghĩ bạn biết rõ hơn bất cứ ai.
Vì vậy,
có nên hợp tác với chúng tôi hay không,
hãy suy nghĩ rõ ràng trước khi quyết định.
Bạn chỉ là quản đốc tầng thôi.
Làm thế nào bạn có thể nói chuyện với tôi
về một quan điểm chung?
Bạn nghĩ bạn là ai?
Đi cùng có vui vẻ không?
Bạn có xứng đáng với điều đó không?
Cô Xu,
bạn gây ấn tượng với tôi
Người đại diện theo pháp luật của Li Bingyan
đã gửi email cho tôi,
nói đội ngũ nội bộ của họ
cần xem xét lại
việc giải quyết tố tụng.
Có vẻ như sự thuyết phục của bạn đã có tác dụng.
Làm tốt lắm.
Tốt đấy.
Ông Ji không có ở đây.
Bạn đang tìm kiếm anh ấy?
Không.
Về việc khách sạn thua lỗ,
Ông Ji đã đi rồi
để tìm ra một cách.
Anh ấy sẽ mang theo đội ngũ chương trình
đơn đặt hàng chỗ ở
đến khách sạn
để cố gắng loại bỏ tác động tiêu cực.
Chuyện này
được coi là kết thúc.
Bạn không cần phải tự trách mình quá nhiều.
Rốt cuộc thì bạn cũng bị lôi cuốn vào
âm mưu này.
Bạn đã xử lý nó rất tốt.
Tại khoa HSKP,
gặp phải những chuyện như vậy là điều khó tránh khỏi.
Kể cả sau này bạn có được thăng chức
một số thứ
vẫn sẽ yêu cầu bạn
để xử lý chúng một cách cá nhân.
Hãy coi đây là một thử nghiệm.
Cảm ơn ông Xue.
Vậy tôi sẽ quay lại làm việc.
Được rồi.
[Sở HSKP Khách sạn Purong ,Xu Miyu]
Lý Băng Yên đã nhượng bộ.
Cô Xu đã làm được.
Bạn có nghĩ
suốt ngày xun xoe một vị khách
sẽ đảm bảo vị trí của bạn?
Có rất nhiều người
đang chờ đợi để chiếm lấy vị trí của bạn.
Nếu bạn muốn bỏ cuộc,
nói cho tôi biết sớm hơn.
♪ Một tia sáng mờ ảo ♪
♪ Một bát súp ấm áp ♪
♪ Người dân thành phố ♪
♪ Hòa mình vào sự hối hả và nhộn nhịp ♪
♪ Bàn tay thời gian ♪
♪ Nghiền nát những ngày đơn giản ♪
♪ Rắc chúng vào thế giới bận rộn này ♪
♪ Được nếm thử từng chút một ♪
Đó thực sự là lỗi của tôi ngay từ đầu.
[Khiếu nại dân sự]
Tôi có một số mâu thuẫn với khách sạn,
dẫn đến một số hiểu lầm,
và thậm chí còn cảnh báo đội ngũ pháp lý của công ty.
Bây giờ nghĩ lại,
Tôi thực sự xấu hổ.
Ông Ji.
Băng Nhan,
đã lâu không gặp.
Đã lâu không gặp.
Về hành vi cực đoan
của những người hâm mộ đó,
câu lạc bộ người hâm mộ đã vào cuộc
và chỉ trích họ một cách gay gắt.
Cảm ơn.
Đây.
Anh Đại,
cảm ơn sự hợp tác của bạn.
Anh là một người đàn ông hợp lý, anh Ji.
Về mặt kỹ thuật,
những người hâm mộ gây rắc rối
không phải là một phần của công ty chúng tôi.
Lần này chúng tôi sẵn sàng hợp tác
trong hòa giải
hoàn toàn là vì tôn trọng anh Ji.
Cảm ơn.
Nhưng có một điều tôi phải làm rõ.
Làm ơn đi tiếp.
Tôi nghe nói thế
những người hâm mộ này đã tăng lên
có khách
người trước đây đã ở lại
trong phòng tổng thống.
phòng tổng thống.
Đúng.
Chúng tôi đã kiểm tra video giám sát.
Sau đó,
làm sao họ biết nhau?
Tôi cũng nghe nói
rằng người đã giới thiệu họ
là người quản lý VIP
của bộ phận bán hàng của bạn—
Lục Trấn Chân.
Tôi đã từng xử lý cô ấy trước đây.
Miễn là nó có lợi cho cô ấy,
cô ấy chắc chắn sẽ
làm điều gì đó như thế này
[Văn phòng Tổng Giám đốc]
Ông Ji,
tôi có cần liên lạc với
Về phía Lý Băng Yên?
Fan của Kiều Phi Phi thế nào
đến phòng tổng thống à?
Tôi không biết.
Họ không đến với bạn à?
Bạn không phải là người đó sao?
phụ trách buổi fanmeeting?
Ông Ji,
họ hỏi tôi về anh Duẩn Jr.
Tôi cũng...
Họ có hỏi về nó không
hay bạn cố tình làm rò rỉ nó?
Tất nhiên là họ hỏi.
Rò rỉ thông tin riêng tư của khách
là sự lơ là nhiệm vụ nghiêm trọng.
Bạn đã rõ cách xử lý chưa
theo quy định của ngành?
Tôi xin lỗi, ông Ji.
Tôi thực sự đã bị họ đẩy đi quá xa
và hành động mà không cần suy nghĩ.
Anh Ji, anh phải cho em một cơ hội
để bù đắp cho nó.
Tình cờ tôi có một vài khách hàng lớn
sắp đóng cửa.
Tôi hứa rằng trong quý này,
Ít nhất tôi có thể mang theo
ba đơn đặt hàng lớn cho khách sạn.
Tiền thưởng của bạn trong một quý
sẽ được khấu trừ.
Chính bạn đã nói ba đơn đặt hàng lớn.
Nếu không làm được sẽ bị sa thải.
Ngoài ra,
Không biết trước đây bạn có thói quen gì,
nhưng ở đây,
đừng chơi bẩn nữa
và đi đường tắt.
Anh Ji, tôi biết mình đã sai.
Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó một lần nữa.
Ông Triệu,
Khách sạn Purong chắc chắn rất chân thành.
[Thông tin khách hàng
Nhóm kế hoạch triển lãm Yinhe Zhichuang]
Đối với các điều khoản cụ thể,
chúng ta thiết lập nhé
một thời gian để gặp gỡ và nói chuyện?
Tất nhiên, ngày mai là ổn đối với tôi.
Trấn Chân.
Ông Triệu,
tôi sẽ đích thân đến thăm công ty của bạn như thế nào
chiều mai?
Bạn không biết tôi à?
Chúng ta đã biết nhau lâu như vậy.
Tôi chắc chắn sẽ cho bạn phương án tốt nhất.
Trấn Chân.
Được rồi.
Được rồi, ông Zhao, hẹn gặp lại vào ngày mai.
[Phê duyệt] [Yêu cầu đi chơi của Lu Zhenzhen]
Tại sao bạn lại uống nhiều như vậy?
Bạn không thấy tôi đang nghe điện thoại sao?
Tôi đã có một cuộc giao lưu xã hội tối nay.
Tôi đã uống hơi nhiều một chút.
Sau đó bạn nên nghỉ ngơi một chút.
Tôi vẫn phải làm thêm giờ một thời gian.
Bạn có thể nấu cháo cho tôi được không?
Dạ dày của tôi cảm thấy không khỏe.
Bạn có thể tự mình gọi đồ mang về được không?
Đồ ăn mang về có nguội không
vào thời điểm nó đến?
Nhiếp Ngọc Thành,
Tôi không phải mẹ của bạn.
Bây giờ Quý Phong luôn để mắt đến tôi mỗi ngày.
Tôi đang phải chịu rất nhiều áp lực trong công việc.
Nếu bạn nghĩ tôi không thể phục vụ bạn tốt,
Tôi sẽ kiếm cho cậu một bảo mẫu, được chứ?
Được rồi.
Bạn quay trở lại làm việc. Được rồi.
Thuốc ở trong ngăn kéo phòng khách.
Nhanh lên, đưa tôi cái bát.
Nó có mùi rất thơm.
Đây là người mới đến
Thịt muối Nam Huy.
Chất lượng là tuyệt vời.
Đánh giá theo vẻ ngoài của bạn, nó ở trong túi.
Gần như là một thỏa thuận đã hoàn tất.
Hãy nếm thử. Nó thế nào rồi?
Cảm ơn.
Chờ đợi.
Tôi đề nghị
bạn nhấp một ngụm canh trước
để khơi dậy vị giác của bạn,
rồi ăn đồ ăn.
Thật đặc biệt.
Được rồi, tôi sẽ nghe lời bạn.
Bạn nên nếm thử trước.
Đầu của bạn gần như
rơi vào bát súp.
Không, không, không.
Bạn... bạn hãy nếm thử nó trước.
Nó thế nào rồi?
Nó không tốt à?
Hãy để tôi nếm nó.