[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 14]
พวกเขาตอบกลับอย่างไร?
พวกเขาบอกฉัน
พวกเขายังคงพิจารณาเรื่องนี้อยู่
ไม่มีอะไรแน่นอน
เรายังส่งคนไปตรวจสอบด้วย
พวกเขาบอกว่าเจ้านายไม่อยู่ที่นั่น
หรือพวกเขาคลุมเครือ
ฉันกำลังคิดว่า
นับตั้งแต่มีข้อตกลง
ระหว่างเราสิ้นสุดแล้ว
ฉันจะให้แผนกต้อนรับ
การแบ่งห้อง
และฝ่ายการเงิน
ชำระบัญชี
และนำห้องกลับคืนในสุดสัปดาห์นี้
คุณจี โปรดสละเวลาลงชื่อ
เอกสารทั้งสองนี้
แล้วฉันจะลาพักร้อน
ตกลง.
[อาวุโส]
[เสวี่ยรุย]
โฟลเดอร์เหล่านี้
ประกอบด้วยใบเสร็จรับเงินของโรงแรมทั้งหมด
สำหรับวิธีการคอมไพล์
และจัดหมวดหมู่
เพียงทำตามเทมเพลตของปีที่แล้ว
รีวิวก้นของฉัน!
ตั้งใจฟัง:
ขอลายเซ็นผู้จัดการทั่วไปก่อน!
ไม่ใช่ของผู้จัดการทั่วไป
ลายเซ็นที่นี่?
[แบบฟอร์มตรวจสอบกองทุน] [ลายเซ็น GM: Ji Feng]
ที่นี่เราต้องการลายเซ็นของคุณเว่ย!
คุณไม่เข้าใจเหรอ?
คุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
คุณทำงานเพื่อใคร
ผู้อำนวยการซู่.
ผู้กำกับ Xue,
คืออัตราการเข้าพัก
คำนวณไม่ถูกต้อง?
[แผนกแม่บ้าน
รายงานอัตราการเข้าพัก]
มันคือ 10 เปอร์เซ็นต์
ต่ำกว่าสัปดาห์ที่แล้ว
[จำนวนห้อง] [จำนวนห้อง]
เมื่อวันศุกร์ที่แล้วอยู่ที่ 58%
[แผนภูมิเส้นอัตราการเข้าพัก]
หลังจากสุดสัปดาห์
มัน
จู่ๆก็ลดลงเหลือ 48%
ลองดูสิ
[รายงานการลาออก]
[แอปพลิเคชัน: Xue Rui]
[จี้เฟิง]
♪ ชีวิตเต็มไปด้วย ♪
♪ ทางแยกนับไม่ถ้วน ♪
♪ ไล่ตามความสุขมากเกินไป มันก็หลุดลอยไป ♪
[รายการจัดส่ง]
♪ ความสับสนทั้งหมดเหล่านั้น ♪
[แผนก HSKP] [โครงการ] [ยอดคงเหลือ]
[31 พ.ค. งานเลี้ยงฝ่ายขาย]
♪ ไม่มีคำตอบ ไม่มีเหตุผล ♪
[ค่าคอมมิชชันการขาย: 12,000 ไม่ได้บันทึก]
♪ ขว้างตัวเอง
สู่กระแสน้ำที่ไม่รู้จัก ♪
♪ รู้ว่าเมื่อใดควรรุกหรือถอย
แต่ยังหลับอยู่ ♪
♪ รีบทำให้สุกก่อนเวลาของเรา ♪
♪ ถอนหายใจเมื่อต้องจากกัน
ใครเจอใครที่ทางข้าม ♪
♪ ยุ่งและกระสับกระส่าย ♪
♪ ไม่หันหลังกลับ ไม่หยุด ♪
♪ เส้นทางของเรา—คุณเห็นมันแล้วหรือยัง ♪
♪ แค่เงยหน้าขึ้น โอ้ ♪
♪ อย่ามองย้อนกลับไป ♪
♪ ฉันได้เรียนรู้แล้ว ♪
♪ ถ้าไม่ใช่ของฉัน ฉันจะไม่บังคับ ♪
♪ ไม่ว่าคุณจะบังคับมันแค่ไหน ♪
♪ มันจะกลายเป็นเรื่องยาวเท่านั้น
รอไม่มีที่สิ้นสุด ♪
♪ รอสร้างสันติกับตัวเอง ♪
♪ และรอที่จะพบใครสักคนอีกครั้ง ♪
♪ โบกมือลา ♪
♪ แค่เงยหน้าขึ้น โอ้ ♪
หางหมายเลข 2867
สู่สถานีรถไฟความเร็วสูง
♪ อย่ามองย้อนกลับไป ♪
♪ ฉันได้เรียนรู้แล้ว ♪
♪ ถ้าไม่ใช่ของฉัน ฉันจะไม่บังคับ ♪
คุณไม่จำเป็นต้องไป
ฉันกลับมาเอง
♪ ไม่ว่าคุณจะบังคับมันแค่ไหน ♪
ท่านครับ ผมไม่นั่งรถ
-ใช้ได้.
- คุณยังสามารถเปิดคำสั่งซื้อได้
♪ มันจะกลายเป็นเรื่องยาวเท่านั้น
รอไม่มีที่สิ้นสุด ♪
ฉันจะจ่ายเงินออนไลน์
ตกลง.
ด้วยการกลับคำของฉัน
♪ รอสร้างสันติกับตัวเอง ♪
ฉันทำให้ทุกคนขุ่นเคืองอย่างสิ้นเชิง
ที่ยี่ถิง ซือจี
คุณต้องดูแลฉัน
♪ และรอที่จะพบใครสักคนอีกครั้ง ♪
ฉันจะ.
ฉันจะดูแลอนาคตของคุณ
♪ โบกมือลา ♪
อย่าคุยโม้
นอกจากนี้
ฉันยกเลิกสัญญาเช่าของฉัน
ตอนนี้ฉันไม่มีที่อยู่อาศัยแล้ว
ฉันจะจัดการส่วนที่เหลือ
ขั้นแรก ไปที่ HR และเริ่มต้นใช้งาน
เหตุใดจึงรีบร้อนเช่นนี้?
ฉันกลัวว่าคุณจะหนีไปอีกครั้ง
ไปกันเลย
ตกลง.
ฉันเข้าใจแล้ว.
คุณเว่ย
เพิ่มโต๊ะไปที่ห้องทำงานของนายจี
[เฉียน][เหว่ย]
ขออภัยที่ทำให้คุณผ่านเรื่องนี้
มาเป็นผู้ช่วยของฉันตอนนี้เลย
เมื่อฉันเข้าใจทีมผู้บริหารแล้ว
ฉันจะส่งคุณกลับไป
ฝ่ายการเงิน
นั่นไม่มีอะไรเลย
มาครับ
มาลองดูสิ
ฉันจะพาคุณผ่านสถานการณ์
"สามเหลี่ยมเหล็ก" ของ Wei Siyuan
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
Qian Xun จากฝ่ายขาย
หวงเฉิงหมิน
จากฝ่ายการเงิน
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
และ Feng Kaixin จากแผนก HSKP
เป็นญาติทั้งหมด
มั่นคงมั้ย?
ใช่.
เซียง
มาทักทายคุณแม่
คนหนึ่งเป็นลูกพี่ลูกน้อง
ของพ่อตาของ Wei Siyuan
ระวัง.
อีกคนหนึ่งคือพี่เขยของเขา
และอันนี้เป็นของภรรยาของเขา
น้องชาย.
พวกเขามีอำนาจควบคุมทั้งหมด
การเงินของโรงแรมภูรงค์
เซียง.
แตะอันใดอันหนึ่ง
และคุณก็ต้องสู้กับทั้งสี่คน
ใจเย็นๆ นะ!
ที่รัก.
[ชมรมขี่ม้ายุนจี]
ขอบคุณ
มาเร็ว.
ไปไปไป
เอาล่ะเด็กๆ ไปกินนมกันเถอะ
มา มา มา
ไชโย
-ไชโย!
[ชมรมขี่ม้ายุนจี]
ล่างขึ้น.
จากลูกค้ารายใหญ่ทั้งสองราย
โรงแรมภูรงค์แพ้
หนึ่งคือ Shijing Tech
และอีกแห่งคือ Zhanpeng Industry
พวกเขามีความสัมพันธ์ส่วนตัวที่ดีมาก
กับเฉียนซุน
เฉียน
ธุรกิจของคุณคือธุรกิจของเรา
ดีดีดีดี
นายเจิ้ง มาเลย
หากคุณต้องการ
ต่อสัญญาปีหน้า
คุณเฉียน คุณใช้เพียงคำเดียวเท่านั้น
ดีดี
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
มาเร็ว!
นี่คือความร่วมมือที่ประสบความสำเร็จของเรา
รวมทุกอย่างเข้าด้วยกัน
หากคุณตรวจสอบบัญชี
พวกเขาจะลบลูกค้า
โดยพื้นฐานแล้วจะบอกคุณ
ค่าใช้จ่ายในการยุ่งกับเฟิงไคซิน
ใช่.
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่ายุ่งเรื่องนี้
ปล่อยให้ควานลี่
ซื้อรังงูพิษนี้ให้หมด
อย่าไปจมอยู่กับอดีต
เมื่อคุณเลือกที่จะต่อสู้กลับ
เราจำเป็นต้องรู้จักศัตรูของเรา
ฉันรู้จักเฟิงไคซิน
เขาเป็นเพียงคนไร้ประโยชน์
เขารอดชีวิตมาได้เท่านั้น
เพราะ Wei Siyuan ปกป้องเขา
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
แต่หวงเฉิงหมินเจ้าเล่ห์กว่ามาก
คุณสามารถบอกได้จากบัญชีของเขา
ว่าเขา
เก็บรายละเอียดต่ำ
และเขาเป็นคนประเภทลับๆล่อๆ
หัว "สามเหลี่ยมเหล็ก"
คือเฉียนซุน
ในโรงแรม Purong, Wei Siyuan
ทำเงินอย่างผิดกฎหมายที่สุด
นอกจาก Wei Siyuan เขาอาจจะเป็นเช่นนั้น
ผู้ที่รับสินบน
ดังนั้นด้วยการทำเช่นนี้
คุณกำลังยุ่งกับความสนใจของเขา
ระวังเขาอาจจะ
ทำลายประสิทธิภาพของคุณ
ท้ายที่สุดเขามีหน้าที่รับผิดชอบ
ฝ่ายขาย
เส้นชีวิตทางเศรษฐกิจของทั้งโรงแรม
อยู่ในมือของเขา
ฉันก็คิดอย่างนั้นเหมือนกัน
ดังนั้นฉันจึงไม่มีแผนที่จะพึ่งพาเขา
สำหรับข้อตกลงแรก
แล้วคุณจะทำอย่างไร?
ที่นี่.
[อินบ็อกซ์]
ลิโบ กรุ๊ป.
[ประธานเจ้าหน้าที่ฝ่ายแบรนด์ของ Libo Group APAC]
สำหรับข้อตกลงแรก
ฉันต้องจัดการเป็นการส่วนตัว
[มาร์กอส หยาง เยี่ยมชมโรงแรมปูร่ง]
ด้วยวิธีนี้เราสามารถแน่ใจได้
ไม่มีอะไรผิดพลาด—
และมันยังส่งข้อความถึงพวกเขาด้วย
คุณมุ่งเน้นไปที่การสร้างรายได้
ฉันจะช่วยลดต้นทุน
คุณเริ่มการตรวจสอบ
เราจะตีจากทั้งสองด้าน
ฉันทำให้คุณสามคนลำบากมาก
ฉันอยู่ตรงนี้
ต้องขออภัยอย่างจริงใจ
ให้ฉันดื่มอวยพรคุณ
ด้านล่างขึ้น!
ใช้ได้.
ธุรกิจของคุณคือธุรกิจของเรา
อย่าปฏิบัติต่อเราเหมือนคนแปลกหน้า
พวกคุณ
อย่าเพิ่งติดกัน
ผู้จัดการทั่วไปคนใหม่ยังเด็ก
และไม่คุ้นเคยกับสถานที่นั้น
คุณควรมีความคิดริเริ่ม
เพื่อดูแลเขา
ดูแลเขาเหรอ?
แน่นอน.
ฉันจะ "ดูแลเขาอย่างดี"
ฉันสัญญา
ฉันจะเตะเขาออกไป
ในเวลาน้อยกว่าสามเดือน
ฉันรู้ภูมิหลังของผู้ชายคนนั้น จี
เขาแค่ไปเรียนต่อต่างประเทศไม่ใช่เหรอ
ไม่กี่ปีเหรอ?
[สำนักงานผู้จัดการทั่วไป]
[บัญชีแยกประเภทสินค้าคงคลัง]
[ประกาศการรับ Libo Group]
[APAC CBO มาร์กอส หยาง]
[ส่ง]
[ข้อมูลลูกค้าโรงแรมภูรง]
[การส่งอีเมล]
[ส่งเรียบร้อยแล้ว]
[แชทกลุ่มผู้กำกับ Purong]
กรรมการ
กรุณาตรวจสอบข้อมูลลูกค้า
ในอีเมล
เตรียมรับ
. ของ Libo Group CBO ประจำภูมิภาคเอเชียแปซิฟิก
มาร์กอส หยาง.
[เอาล่ะ]
ไคซิน
ตอบกลับอย่างรวดเร็ว
ไม่
ฉันจะไม่ตอบกลับ
[จี้เฟิง]
เฟิงมีเพียงคำพูดที่ดุร้ายเท่านั้น
Kaixin ถือเป็น
ถูกควบคุมโดยเขาในครั้งนี้
ฉันโกรธมาก!
ฉัน...
ฉันโกรธ.
เขากำลังบังคับฉันจริงๆ!
เขาคิดว่าเขาเป็นใคร?
อย่าไปไกลเกินไป
ฉันไปไกลเกินไปเหรอ?
เมื่อแขกเช็คอินเข้าโรงแรม
กรม HSKP อย่างแน่นอน
ต้องการให้ฉันจัดสิ่งต่างๆ
แต่เขา
ไม่ได้ถามเลย
และตั้งชื่อให้ Xu Miyu โดยตรงเพื่อรับผิดชอบ
เขาปฏิบัติต่อฉันหรือไม่
ผู้อำนวยการแผนก HSKP
เขา...
เป็นแจกันเหรอ?
คุณไม่ใช่แจกัน
แต่เป็นขวดไวน์
คุณ...
พี่ชาย พูดให้ฉันฟังหน่อยสิ
Xu Miyu เป็นหัวหน้าหญิง
ของชั้นผู้บริหาร
วีไอพีที่พักอยู่บนชั้นผู้บริหาร
ได้รับการจัดการโดย Xu Miyu
คุณอารมณ์เสียมากเรื่องอะไร?
ฉัน?
แน่นอนฉันเสียใจ!
ใครไม่รู้จักผู้หญิงคนนั้น
คนโปรดของคุณจีคือ?
เธอได้รับสปอตไลท์ทั้งหมดเหรอ?
มันไปไกลเกินไปแล้ว
สปอตไลท์
ขึ้นอยู่กับว่าคุณปล่อยให้เธอรับมันไปอย่างไร
ถ้าอยากให้เธอเฉิดฉาย
คุณปล่อยให้เธอส่องแสงไปในทางที่ถูกต้อง
ถ้าคุณต้องการเธอ
สะดุด
นั่นก็เป็นทางเลือกเช่นกัน
ใช่ไหมคุณเว่ย?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ระหว่าง Xu Miyu และ Ji Feng
คุณยังไม่อยู่เหรอ?
คุณสามารถจัดเตรียมบางอย่างได้
ตรงกลาง
และวางกับดักให้กับ Xu Miyu
จี้เฟิงจะจัดการกับมันหรือไม่?
ถ้าเขาไม่จัดการ
เขาสูญเสียการสนับสนุนจากสาธารณะ
ถ้าเขาจัดการมัน
เขามีพนักงานน้อยแล้ว—
เขาสูญเสียอีกคนไปไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
ฉลาดหลักแหลม.
คุณสองคนเป็นคนที่ยอดเยี่ยม
มาเร็ว.
หยุดดื่ม.
ขนมปังปิ้งสำหรับคุณสองคน
ด้านล่างขึ้น!
ดื่มให้น้อยลง
ลองคิดดูให้ดี
ทำงานจริงบ้าง.
ไคซิน.
คุณซู
ชั้นผู้บริหาร
ช่วงนี้ค่อนข้างสงบ
เป็นยังไงบ้าง?
คุณคุ้นเคยกับการทำงานแล้วหรือยัง?
ฉันกำลังพยายามปรับตัว
ผู้อำนวยการ
ฉันจะทำงานหนักต่อไป
ดี.
ดีมาก.
ตอนนี้
ฉันมีโอกาสที่ดี
เพื่อให้คุณแสดง
มันก็เป็นแบบนี้
ต่อไปโรงแรมของเรา
จะเป็นเจ้าภาพต้อนรับลูกค้าวีไอพีคนสำคัญ
คุณจี
มอบหมายงานนี้ให้กับแผนก HSKP ของเรา
ตอนนี้ฉันให้มันกับคุณ
คุณควรรู้
นี่เป็นโอกาสที่หาได้ยาก
เพื่อพิสูจน์ตัวเอง
ในแผนก HSKP ของเรา
สตรีชั้นสูงหลายคน
ต้องการที่จะแสดงใบหน้าของพวกเขา
ฉันมีศรัทธาในตัวคุณ
นี้
เป็นโปรไฟล์ของลูกค้า
คุณต้องศึกษามันอย่างรอบคอบ
เมื่อคุณกลับมา
เตรียมตัวให้ดี
และมุ่งมั่นที่จะสร้างผลงานใหม่ๆ
โอเค ผู้อำนวยการ
[ข้อมูลลูกค้าโรงแรมภูรง]
เกิดอะไรขึ้น?
คุณดูเหมือนไม่ค่อยเต็มใจเลย
ไม่
ขอขอบคุณสำหรับความกรุณาของคุณผู้อำนวยการ
ชั้นผู้บริหารของเรา
จะให้อย่างแน่นอน
การบริการต้อนรับที่ดี
ดี.
คุณซู
ฉันมีความหวังสูงสำหรับคุณ
โปรดตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉันจะไม่
เสียหน้าต่อหน้านายจี
ตกลง.
ฉันจะทำให้ดีที่สุด
มาเร็ว.
กลับเตรียมตัวให้ดี
ฉันจะไปตอนนี้.
[โรงแรมภูรง]
นายเฉียน
นี่คือโปรไฟล์ลูกค้า
คุณขอให้ฉันพิมพ์
โปรดดู.
[สำนักผู้อำนวยการ]
เก็บไว้กับคุณตอนนี้
แต่มีข้อความแจ้งให้ทราบว่า
ลูกค้ารายนี้จะมาพรุ่งนี้
เราควรจัดการเรื่องนี้อย่างไร?
เอาล่ะ
ถามทุกคนในกลุ่มแชท
มอบวัสดุเหล่านี้ให้กับ
ใครก็ตามที่เต็มใจไป
ตกลง.
หมายเหตุ: เพื่อนร่วมงาน โปรดตรวจสอบว่า
ข้อมูลของลูกค้าอยู่ในอีเมล
กรุณามีส่วนร่วมอย่างแข็งขัน
ในการเตรียมความพร้อมสำหรับ
โฮสติ้ง
. ของ Libo Group CBO ประจำภูมิภาคเอเชีย
มาร์กอส หยาง.
ขอบคุณสำหรับความร่วมมือ—
จากฝ่ายขาย.
สิ่งที่ฉันส่งให้คุณ
เป็นสัญญาต่ออายุที่ร่างโดยภูรงค์
ตรวจสอบปัญหาใด ๆ ก่อน
ฉันจะคุยกับคุณเว่ย
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบเมื่อมีข่าว
ที่รัก
อย่าเพิ่งรีบเซ็นสัญญา
เกิดอะไรขึ้น?
โรงแรม Purong อยู่ในความยุ่งเหยิงโดยสิ้นเชิงตอนนี้
อย่าเข้าไปยุ่ง.
การเปลี่ยนความเป็นเจ้าของ
เป็นธุรกิจในปีหน้า
นอกจากนี้
นายเหว่ยไม่ใช่คนนอก
มาเซ็นสัญญาปีนี้กันเถอะ
นั่นไม่ใช่วิธีการทำงาน
ไม่ว่าจะเป็นตำแหน่งของ Wei Siyuan
ปลอดภัยหรือไม่
มันยากที่จะพูด
ยังไงก็ตามขอแค่ฟังฉันหน่อย
ลงนามในสองสามวันต่อมา โอเค?
ตกลง?
ตกลง.
ฉันจะฟังคุณที่รัก
มันคืออะไร?
ฉันมีของดีมาโชว์
อะไรดี?
[อสังหาริมทรัพย์ Yueting:
สร้างบ้านด้วยความเฉลียวฉลาด]
ที่ที่เราอาศัยอยู่ตอนนี้
สะดวกและราคาไม่แพง
มันไม่ดีพอเหรอ?
มองอย่างใกล้ชิด
นี่คือบ้านของเขตการศึกษา
โรงเรียนประถมทดลอง
มหาวิทยาลัยปกติ
โรงเรียนประถมศึกษาในเครือ
และโรงเรียนประถมศึกษาเอกชนหลายแห่ง
ล้วนอยู่ใกล้กัน
ฉันเพิ่งผ่านไป
เมื่อฉันได้พบกับลูกค้าวันนี้
และเห็นคนรีบไปซื้อกันเป็นจำนวนมาก
ดูแผนผังชั้นนี้สิ
[จุดเด่นของครัวเรือน]
ทุกห้องหันหน้าไปทางทิศใต้
ที่ไหนได้อีกครับ
หาแผนผังชั้นแบบนี้ไหม?
หลังจากที่เด็กเกิด
ไม่ว่าพี่เลี้ยงหรือแม่เราจะมาช่วย
พวกเขาไม่ต้องการที่พักดีๆ เหรอ?
ใช่แล้ว มันสมเหตุสมผลแล้ว
แต่ปัญหา.
คือลูกยังไม่เกิด
มันเร็วเกินไปสำหรับโรงเรียน
ตอนนี้ไปโรงเรียนประถมแล้ว
คุณต้องมีบ้านในเขตการศึกษา 5 ปี
คุณสมบัติล่วงหน้า
คุณยังคิดว่ามันเร็วเกินไปเหรอ?
คุณพ่อโง่
รอผมทำเสร็จแล้วนะครับ
ช่วงเวลาที่วุ่นวายนี้
ไม่
สุดสัปดาห์นี้เราต้องออกไปล่าบ้าน
มิฉะนั้นแผนผังชั้นนี้
จะขายหมดแล้ว
ที่รัก
ช่วงนี้งานฉันยุ่งมาก
ซึ่งสำคัญกว่าคือ
ทารกหรือบริษัท?
ลูกมีความสำคัญมากกว่า
สุดสัปดาห์นี้ไปดูกันเลย
[สภาวะสุขภาพ]
[ความสนใจด้านสุขภาพจิตวิทยา]
นายจิ.
วัตถุดิบเป็นยังไงบ้างคะ?
เกือบเสร็จแล้ว
ฉันจะตรวจสอบพวกเขาอีกครั้งสองครั้ง
นายหยาง
เป็นภาษาสเปน-จีน
เขามีความรักอันลึกซึ้ง
สำหรับวัฒนธรรมจีน
เขาเที่ยวรอบโลกตลอดทั้งปี
และได้พักในโรงแรมหรูหลายแห่ง
ครั้งนี้เขามาเซี่ยงไฮ้
และเลือกโรงแรม Purong ของเรา
เขามีความคาดหวังสูง
สำหรับการเข้าพักครั้งนี้
รายละเอียดเป็นชุดที่แข็งแกร่งของคุณ
ฉันจะฝากสิ่งนี้ไว้กับคุณ
ฉันเข้าใจนายจี
[พนักงานต้อนรับ]
ตกลง.
วันนี้คุณมาคนเดียวเหรอ?
ฉันอยู่กะกลางคืน
หาใครสักคน
เพื่อครอบคลุมกะของคุณและพักผ่อนบ้าง
ฉันไม่ต้องการคุณ
พรุ่งนี้จะดูนอนไม่หลับ
เมื่อรับวีไอพี
ตกลง.
[พนักงานต้อนรับ]
คุณจี
ไม่ต้องกังวล.
พรุ่งนี้ชั้นผู้บริหาร
จะแน่นอน
ใช้ความกระตือรือร้นอย่างเต็มที่ของเรา
เอาชนะความยากลำบากทั้งหมด
และช่วยให้คุณชนะใจลูกค้ารายใหญ่รายนี้
ตกลง.
[โรงแรมภูรง]
สวัสดีคุณจิ
สวัสดี
อรุณสวัสดิ์คุณจี
สวัสดีตอนเช้าคุณจิ
ฉันชื่อ Lu Zhenzhen จากแผนกขาย
คุณจำฉันได้ไหม?
แม่สามีของฉัน
เพิ่งมีวันเกิดครบรอบ 60 ปีของเธอเมื่อเดือนที่แล้ว
แน่นอน.
ยินดีต้อนรับสู่โรงแรมภูรง
ผมเพิ่งโอนไป.
ฝ่ายขาย
โปรดดูแลฉันด้วยคุณจี
สวัสดีคุณซู
คุณจี
ฉันจะไม่ปล่อยให้
ความรู้สึกส่วนตัวใด ๆ ที่รบกวน
งานของฉัน
โอ้พระเจ้า
ภรรยาและเมียน้อย
อยู่ในกรอบเดียวกัน
พวกเขาจะสู้ไหม?
มาร์กอส
ฉันดีใจที่ได้พบคุณที่เซี่ยงไฮ้
ไม่เจอกันนาน.
สวัสดี ฉันชื่อเจิ้น
ตัวแทนฝ่ายขาย
จากโรงแรมภูรง
หลังจากการเดินทางอันยาวนาน
คุณอยากจะพักผ่อนไหม
หรือหาอะไรกินก่อน?
ฉันจะพักผ่อนก่อน
ยินดีต้อนรับคุณมาร์กอส
ฉันจะพาคุณไปที่ห้องของคุณ
เชิญทางนี้ครับ.
ขอบคุณ
ยินดีต้อนรับ.
สวัสดีตอนเช้าคุณหยาง
ฉันเป็นผู้อำนวยการห้อง
ฉันชื่อเฟิงไคซิน
สวัสดีคุณเฟิง
คุณหยาง ภาษาจีนของคุณเก่งมาก
ยอดเยี่ยม.
คุณหยาง เข้ามาหน่อยสิ
ขออนุญาต.
มาร์กอส
หลังจากเที่ยวบินอันยาวนาน
คุณจะต้องหิว
คุณสามารถไปร้านอาหารได้
สำหรับอาหารบางอย่าง
ไม่จำเป็นต้องซับซ้อนมากนัก
ฉันจะหาอะไรกินที่นี่
มีแซนด์วิชสำเร็จรูป
ในห้องรับรองพิเศษ
อาหารเย็นไม่ดีต่อกระเพาะอาหาร
มาร์กอสมีท้องอ่อนแอ
ห้องรับรองพิเศษสามารถปรุงอาหารร้อนได้
จะใช้เวลานานแค่ไหน?
ทุกเวลา.
เสิร์ฟจานทันที
อาจารย์เยว่
มีใครให้คุณอีกไหม
ข้อจำกัดด้านอาหารของแขก?
ไม่
โอเค ขอบคุณ
งานเลี้ยงธุรกิจของคุณ
เหมาะสมมากจริงๆ
ซึ่งจะจัดขึ้นที่โรงแรมภูรง
ฉันคิดว่าโรงแรมของคุณ
ค่อนข้างมีรสนิยมจริงๆ
เป็นเพียงว่าอีกบริษัทหนึ่ง
มีแล้ว
จองร้านอาหารล่วงหน้า
ใช้ได้. ก็จะมี
โอกาสอื่นๆ ในอนาคต
มันน่าเสียดาย
จะมีโอกาสได้ตลอดเวลา
นางสาวซู
สลัดนี้มากเกินไปหน่อย
ฉันจะแบ่งมันให้คุณ
ขอบคุณ
แลกไข่กับมายองเนส
และแทนที่ด้วย
น้ำสลัดงาคั่วญี่ปุ่น
และอกไก่
ลดสัดส่วนลงครึ่งหนึ่ง
ทำให้มันเร็ว
ตกลง.
ขอบคุณ
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะดูถูกคุณ
ในระดับนี้ คุณยังคงสามารถจัดการ
ได้ ผ่านไปในฐานะหัวหน้าหญิง
บนชั้นผู้บริหารเหรอ?
เราไม่อยากรบกวนคุณ
พักผ่อนเยอะๆนะ
คุณซู
คำอธิบายของคุณ?
ฉันขอโทษคุณจิ
คนที่คุณควร
ขอโทษที่เป็นมาร์กอส
แต่ในเอกสารของฉัน...
คุณซู
เมื่อวานบอกซ้ำแล้วซ้ำเล่า
และเน้น
ความสำคัญของงานนี้
คุณยังทำได้ยังไง
เป็นความผิดพลาดแบบมือสมัครเล่นเหรอ?
ฉันมอบลูกค้าคนสำคัญเช่นนี้ให้คุณแล้ว
มีเขียนไว้ชัดเจนในเอกสาร
ว่ามาร์กอสแพ้เกสร
และไข่
คุณไม่ได้มองเลย
ข้อมูลสำคัญดังกล่าว
คุณมีความรู้สึกบ้างไหม
ความรับผิดชอบต่องานของคุณ?
คุณนำความอับอายมาสู่ชั้นผู้บริหารของเรา
ไม่
ของแผนก HSKP ทั้งหมด
คุณเฟิง เอกสาร
คุณให้ฉันชัดเจน...
คุณยังอธิบายอยู่เหรอ?
ดูคุณสิ
ยังคงพยายามส่งเงินให้ฉัน
ถ้าไม่ใช่สำหรับฉัน
และคุณจีรับหน้าที่
ตรงจุดวันนี้
ใครจะรู้ว่าโรงแรมขาดทุนเท่าไร
จะต้องทนทุกข์ทรมาน?
ดูทัศนคติการทำงานของคุณสิ
และระดับ
คุณยังสมควรที่จะเป็นไหม.
หัวหน้าฝ่ายบริหารเหรอ?
คุณซู
คุณสามารถจัดการมันได้ดีไหม?
ฉันสามารถ.
ฉันจะเชื่อใจคุณอีกครั้งหนึ่ง
แค่ปล่อยมันไปเหรอ?
คุณซู
คุณจีต้องการพบคุณที่ห้องทำงานของเขา
ฉันแค่มุ่งหน้าไปที่นั่น
[พนักงานต้อนรับ]
เข้ามาเลย
คุณจี
ฉันอ่านเอกสารนี้มากกว่าสิบครั้ง
และฉันก็จดจำมันได้
มันไม่ได้กล่าวถึง
การแพ้อาหารของมาร์กอส
ที่นี่.
[ภูมิแพ้: แพ้เกสรดอกไม้และไข่]
[ภูมิหลังระดับมืออาชีพ]
รอก่อน
นี่ไม่ใช่ไฟล์ของฉัน
ฉันเน้นสำเนาเอกสารของฉัน
ด้วยเครื่องหมาย
[สถานะสุขภาพ] [ข้อกังวลด้านสุขภาพจิต]
ดู.
โชคดีมีรูปถ่าย
มันถูกทำเครื่องหมายด้วยปากกาเน้นข้อความ
[สถานะสุขภาพ]
ไม่เลว.
คุณตอบสนองอย่างรวดเร็ว
ฉันรู้ว่านี่ไม่ใช่ความผิดของคุณ
ฉันโทรหาคุณที่นี่
เพื่อมอบอันใหม่ให้กับคุณ
แล้วเมื่อกี้...
คุณกระตือรือร้นที่จะพิสูจน์ตัวเอง
และฉันอยากจะเห็นว่าคุณทำอะไรได้บ้าง
นายจิ.
เอาล่ะ.
นั่นคือจุดสิ้นสุดของเรื่องนี้
จะปลอดภัยกว่าถ้าคุณใช้เวอร์ชันของฉัน
สำหรับงานต้อนรับในอนาคตทั้งหมด
คุณรายงานตรงต่อฉัน
เข้าใจไหม?
เข้าใจแล้ว.
ขอบคุณคุณจิ
คุณมาร์กอส
ฉันรู้ว่า Libo Group
เป็นที่รู้จักทั่วโลกในเรื่องระยะยาว
การเข้าซื้อกิจการ Taisheng Metropolis
เจ็ดปีที่แล้ว
ไม่มีผู้ใดเทียบได้ในหมู่
บริษัทรับเหมาก่อสร้างระดับโลก
โรงแรมของคุณร่วมมือกับ Libo หรือไม่?
แน่นอน.
โรงแรมของเราเป็นเจ้าภาพการประชุมประจำปี
ของ Libo Group
สาขาที่เมืองเซี่ยงไฮ้ ประเทศจีน เมื่อปีที่แล้ว
เรากำลังเจรจา
กับพันธมิตรของ Libo Group
อุตสาหกรรมเสินเจียง
ในบางโครงการ
ขออภัย
ฉันมาสาย
ขออภัยที่ทำให้คุณรอ
เป็นยังไงบ้าง?
คุณคุ้นเคยกับอาหารหรือไม่?
เนื้อนี้ไม่เลว
มันอ่อนโยนเป็นพิเศษ
เมื่อฉันกัดมัน
ฉันชอบมันมาก
นี่คืออาหารจานเด่นของโรงแรมของเรา
ขาลูกวัวอร่อยมาก
มันถูกจัดเตรียมไว้อย่างดีสำหรับคุณ
โดยเชฟในครัวของเราผู้เชี่ยวชาญ
ในอาหารเมดิเตอร์เรเนียน
ช่างคิดมาก
กุ้งตุ๋น.
ลองมัน.
รสชาติค่อนข้างเข้มข้น
มันถูกสร้างขึ้นมาได้อย่างไร?
มัน
ถูกสร้างขึ้นโดยเรา...
อาหารมื้อนี้
ขึ้นอยู่กับซอสเป็นหลัก
ในสถานที่ส่วนใหญ่ซอส
ทำโดยการผสมซอสมะเขือเทศที่ซื้อจากร้าน
แต่ครัวเราทำน้ำจิ้ม
ด้วยการเคี่ยวน้ำซุปเห็ดป่าให้เข้ากัน
กับมะเขือเทศสด
จึงมีรสชาติตามฤดูกาลมาก
แล้วคุณล่ะจัด
จานเหล่านี้เหรอ?
ฉันรู้ว่าคุณชอบอาหารจีน
และคุณก็ชอบเช่นกัน
อาหารทะเลหลากหลายชนิด
สำหรับเมนูคืนนี้
ส่วนใหญ่เป็นอาหารทะเลแบบจีน
ขอบคุณ
ฉันดีใจที่คุณชอบมัน
ฉันรักมัน.
และขอบคุณเช่นกัน
คุณทุกคนเป็นเหมือนครอบครัวของฉัน
คุณรู้จักฉันเป็นอย่างดี
ใช่มั้ยเคนนี่?
แน่นอน.
พนักงานบริการที่คุณอบรม
ไม่เคยทำให้ฉันผิดหวัง
คุณกำลังประจบเรา
อย่าเป็น.
มา.
ไชโย
มันเยี่ยมมาก
ตราบใดที่คุณชอบมัน
[ใบเสร็จรับเงิน]
[ซาง พิน จิน ฮั่ว จี ลู่ เปียว]
มันคือใคร?
เสวี่ยรุ่ย!
ซู่...
นายซู?
[Shang PIN JIN HUO JI LU BIAO] [ใบเสร็จ]
รอสักครู่!
มา.
นายเฉิน
ทำไมประตูของคุณถึงล็อค?
คุณซ่อนอะไรอยู่?
คุณ Xue ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
มันค่อนข้างวุ่นวาย
มันจะ
ทำลาย
ชุดสูทของคุณ
คุณปฏิบัติต่อฉันเหมือนคนแปลกหน้าหรือเปล่า?
มันเป็นชุดทำงาน
คุณลืมเหรอ?
เราเคยมาที่นี่
ทุกสิ้นเดือน
เพื่อชำระบัญชี
ขวา.
คุณอยู่ในความดูแลของ
บัญชีการจัดซื้อในตอนนั้น
สถานที่แห่งนี้ดีมาก
นี่คือยุ้งฉางของโรงแรมปูร่ง
เป็นสถานที่อันล้ำค่า
ฉันอยากอยู่ที่นี่ทุกวัน
เป็นยังไงบ้าง?
คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า
ธุรกิจก็โอเค
มื้อเที่ยงเรามีโต๊ะไม่กี่โต๊ะ
แต่
พวกเขาล้วนเป็นลูกค้าประจำ
ไม่มีอันใหม่
รายได้เท่าไหร่ระหว่างมื้อเที่ยง?
พี่เฉิน
คุณให้ฉันดูใบสั่งซื้อของคุณได้ไหม?
ฉันกลัวไม่.
เชฟเจียไม่อยู่
ฉันไม่สามารถโทรออกได้
มาเร็ว.
คุณเป็นผู้จัดการ
ของฝ่ายจัดซื้อ
คุณไม่สามารถโทรออกได้ใช่ไหม?
ผู้จัดการแผนกจัดซื้ออะไร?
ฉันเป็นแค่คนซื้อของชำ
ตกลง.
ฉันจะไม่ทำสิ่งที่ยากสำหรับคุณ
ดูสิ
เมื่อเชฟเจียกลับมา
ขอให้เขาเตรียมใบสั่งซื้อ
และมอบมันให้ฉันในวันนี้
ไม่
สิ่งนี้จะไม่ทำ
พี่ชาย
ให้ฉันซื่อสัตย์กับคุณ
เจ้านายคนใหม่
ได้รับการดู
บิลร้านอาหารจีนช่วงนี้
พวกเขากำลังเร่งฉันจริงๆ
ช่วยฉันด้วย
หลังจากที่เชฟเจียกลับมา
ให้เขาเตรียมมันแล้วส่งให้ฉัน
เพื่อจะได้รายงานกลับ
และผ่านเรื่องนี้ไปได้
ฉันเห็น.
เอาล่ะ.
ฉันจะบอกเขาอย่างแน่นอน
โอเค ขอบคุณ
ฉันจะให้คุณกลับไปทำงาน
มันไม่มีอะไร
ถ้วย.
ขอบคุณ
โอเค ดูแลตัวเองด้วย
ลาก่อน.
มันเป็นยังไงบ้าง?
ฉันแก่ขนาดนี้แล้ว
และฉันก็ยังต้องทำ
เล่นเกมสายลับกับคุณ
ดีที่ฉันมีประสาทที่แข็งแกร่ง
ฉันพูดทุกอย่างที่คุณบอกให้พูด
แต่เป้าหมายของคุณ
ไม่แน่นอน
แค่ใบสั่งซื้อใช่ไหม?
คุณรู้จักฉันดีที่สุด รุย
คุณยังจะไม่ไปเหรอ.
บอกแผนของคุณหน่อย?
ที่นี่.
[ทะเบียนบุคลากร
แบบฟอร์มของโรงแรมภูรง]
เจียซือคุน
อ้างว่าเป็นลูกศิษย์
ของปรมาจารย์ด้านอาหาร Huaiyang Gu Shanghong
[ชื่อ: เจีย ซือคุน]
อาศัยอาหารจานเด่นของเขา—
ต้มจืดซี่โครงหมูหน่อไม้—
ว่ากันว่าเป็นอาหารพิเศษชั้นนำในเซี่ยงไฮ้
เขาแอบเอาเปรียบ
โรงแรมมานานหลายปี
และไม่มีใครกล้าแตะต้องเขา
เพื่อแก้ไขปัญหา
ของร้านอาหารจีนของเรา
เขาจะต้องถูกกำจัด
ฉันรู้เกี่ยวกับปัญหาของเจียซือคุน
แต่ถ้าคุณสัมผัสเขา
คณะกรรมการจะไม่เห็นด้วย
เลยอยากให้เขาออกไปเอง
มั่นใจขนาดนั้นได้ยังไง.
เขาจะออกไปเองเหรอ?
เขาเป็นคนอารมณ์ร้อน
และให้ความสำคัญกับชื่อเสียงของเขามากที่สุด
แม้แต่เว่ยซีหยวน
เขาจะเบี่ยงเมื่อเห็นเขา
ผู้จัดการที่ได้รับการแต่งตั้งใหม่
พยายามใช้เขาเป็นตัวอย่าง
และให้เขาส่งมอบ
สมุดบัญชี...
คิดว่าเขาจะโกรธมั้ย
และพยายามจะมีอำนาจเหนือฉัน?
นั่นคือทั้งหมดที่คุณคาดเดา
ฉันถามนักล่าศีรษะที่ฉันรู้จัก
มีโรงแรมไม่มากนัก
พยายามรับสมัครเขาในเดือนนี้
รวมถึงโรงแรมควนลี่ด้วย
ฉันแค่กดดันเขานิดหน่อย
รวดเร็วทันใจ!
เชฟ!
ในที่สุดคุณก็มาถึงที่นี่
ฉันตามหาคุณทุกที่
คุณตัดมันใหญ่มากเหรอ?
คุณต้องการที่จะสำลักใครบางคน?
ตัดใหม่!
มันคืออะไร? พูด.
พูด.
ระดับสูงกำลังสอบสวน
ระดับสูงขึ้น?
ใช่.
คนที่ชื่อ จี ใช่ไหม?
เจ้านายใหม่กำลังจะเข้ารับตำแหน่ง
และโยนน้ำหนักของเขาไปรอบสนามหญ้าของฉันเหรอ?
พวกเขากำลังบังคับเรา
เพื่อส่งรายชื่อในวันนี้
ทำไมเราไม่หลอกพวกเขาสักหน่อย
แล้วปล่อยมันไปเหรอ?
ถ้าอยากเล่น
ไปเล่นกับเขา
ฉันจะไม่.
เชฟอย่าเป็นแบบนี้นะ
อย่าคุยกับฉัน ฉันลาออกแล้ว
ฟังฉันนะ
คุณระงับเรื่องนี้ก่อน
เราจะมีทางออกในภายหลังเสมอ
เอาอะไร?
เราจะทำอย่างไร?
- ฉันควรบอกเขาว่าอย่างไร?
-ใจเย็นๆ
ฉันจะคุยกับเขา
ฉันจะบอกเขา
อย่าเพิ่งรีบร้อนที่จะจากไป
ก็..
ใช่แล้ว แค่...
ดีสำหรับคุณ
คุณทำอะไรได้มากมายด้วยตัวของคุณเอง
และไม่ได้บอกอะไรฉันเลย
ถ้าฉันบอกคุณ
รุ่ย คุณจะยังมี
ทักษะการแสดงที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้
ในแผนกจัดซื้อ?
คุณมีพ่อครัวที่เหมาะสมหรือไม่?
ฉันมีคนที่ฉันอยากจะลองจ้าง
ในงานเลี้ยงของ Duan Aoxiang
[ทะเบียนบุคลากร
แบบฟอร์มของโรงแรมภูรง]
ฉันเห็นความคิดสร้างสรรค์ของเธอ
เธอสำเร็จการศึกษา
จากเลอ กอร์ดอง เบลอ ประเทศฝรั่งเศส
[ชื่อ: หลี่ เฉียวฉี]
เธอมีความคิดและเธอก็มีความสามารถ
และฉันได้ยินมาว่าเธอมีความพิเศษ
ความสัมพันธ์ที่ดีกับคุณ
ใช่.
ฉันรู้จักเธอค่อนข้างดี
เธอเป็นคนตรงไปตรงมา
และผู้กระทำ
เธอสามารถเชื่อถือได้อย่างแน่นอน
เมื่อเจียซือคุนจากไป
เขาจะแน่นอน
พาพนักงานในครัวของเขาไปด้วย
ตราบใดที่เราให้เวลาเธอมากกว่านี้
และเชื่อใจเธอ
เธอสามารถสร้างทีมของเธอเองได้อย่างช้าๆ
ในกรณีนั้น
เรา...
เข้ามาเลย
คุณจี ผู้กำกับหลู่คือ...
คุณจี
คืนนี้เวลา 6:30 น.
งานเลี้ยงธุรกิจของนายมาร์กอส
จะถูกเปลี่ยนเป็น
ห้องจัดเลี้ยงเล็กๆในโรงแรมของเรา
[ใบสมัครห้องจัดเลี้ยง]
ทั้งหมดห้าโต๊ะ
กรุณาลงนาม.
คุณแน่ใจเหรอ?
ฉันแน่ใจ.
ฉันใช้เวลาทั้งวัน
ในที่สุดก็โน้มน้าวนายมาร์กอส
เพื่อย้ายงานเลี้ยงไปที่โรงแรมของเรา
[ใบสมัครห้องจัดเลี้ยง]
[การอนุมัติของผู้จัดการทั่วไป: อนุมัติแล้ว]
คืนนี้จะมีบิ๊กช็อตมากมาย
ผู้บริหารระดับสูงจาก
การก่อสร้าง การขุด
[แผนกขอเชิญงานเลี้ยง:
ฝ่ายขาย]
[ผู้จัดการทั่วไป: จี้เฟิง]
และอุตสาหกรรมอสังหาริมทรัพย์จะอยู่ที่นี่
หายากมาก
โอกาสส่งเสริมการขายสำหรับเรา
คุณเป็นผู้รับผิดชอบงานเลี้ยงนี้
รายงานให้ฉันทราบหากมีสิ่งใดเกิดขึ้น
รุย.
ผู้อำนวยการหลู่เลือกช่วงเวลาดีๆ ที่จะมาถึง
Jia Shikun อาจจะไม่จากไปในวันนี้
ด้วยโอกาสอันดีที่จะตั้งฉัน
คุณคิดว่ามีกี่คน
เหลืออยู่ในครัวเหรอ?
แล้วเราควรทำอย่างไร?
เราควรถาม HR ไหม?
คุณไม่ได้บอกว่าเราควร
ให้หลี่เฉียวฉีลองดูไหม?
ตอนนี้เป็นโอกาสแล้ว
มาดูกันว่าเธอจะจับได้หรือไม่
โอกาส
เธอสามารถทำได้
[เมนูอาหารค่ำ] [อาหารจานเย็น] [อาหารจานร้อน]
[อาหารหลัก][ซุป]
ใช้เวลานานเท่าไหร่
ทำอาหารเย็นห้าโต๊ะเหรอ?
มันไม่ใช่เรื่องของเวลา
คุณก็เห็นมันเหมือนกัน
เชฟเจียเอามากกว่า
พนักงานครัวออกไปครึ่งหนึ่ง
ฉันต้องการกำลังคน
คุณต้องการกี่อัน?
ฉันต้องการผู้ช่วยเชฟสามคน
และเชฟขนมหวาน
ฉันไม่สามารถให้คุณสาม
ฉันจะให้คุณก่อน
และผมจะโอนส่วนที่เหลือให้
ถึงคุณจากแผนกอื่น
ตกลง.
คุณจี คุณซู
มันคืออะไร?
ฉันเพิ่งไปดูมา
ผู้จัดการ Chen จากฝ่ายจัดซื้อ
เพื่อให้เขาลงนามรับรองแขก
รายการข้อจำกัดด้านอาหาร
ฉันบังเอิญไปเจอเขา
ล็อคประตูแล้วออกไป
ฉันก็เลยมาถามว่าเกิดอะไรขึ้น