อะไร การเข้าซื้อกิจการ?
CEO ก็เปลี่ยนไปเช่นกัน
มีผลวันนี้ผมได้รับการแต่งตั้ง
ซีอีโอของสไตล์เว็บ
ฉันชื่อ ทาคาฮิโตะ เซโกะ
ฉันหวังว่าจะได้ร่วมงานกับคุณ
ทำไมเขาถึงอยู่ที่นี่?
คุณฮานัย.
คุณโยชิโนะ.
ใช่?
คุณมาที่ออฟฟิศของฉันทีหลังได้ไหม
ใช่ ฉันจะไปที่นั่น!
[ตอนที่ 2]
ทาคาฮิโตะ เซโกะ...
ทายาทคนนั้นเป็นที่รู้กันว่ามีอำนาจมาก
ภายในกลุ่มเซโกะ
ใช่.
ถ้าเราเล่นไพ่ถูก
ฉันมีโอกาสที่ดี
ในการได้รับตำแหน่งสำคัญ
เฮ้ ชิโอริ
อย่าทำอะไรโง่ๆ
ไปกันเลย
[โครงการใหม่ - แบรนด์ภายในองค์กร
ผลิตและจำหน่าย]
โครงการใหม่?
เรากำลังวางแผนที่จะเปิดตัว
แบรนด์ภายในของ Style Web เอง
ฮะ?
ฉันอยากให้คุณสองคนคิดถึงผู้คน
ที่สามารถมีส่วนร่วมในโครงการนี้ได้
ในกรณีนี้ขอผมเข้าร่วมโครงการด้วย
ฉันมีประวัติการขายสูงสุด
ในแผนกขาย
ฉันแน่ใจว่าฉันสามารถเป็นประโยชน์กับคุณได้
แล้วคุณฮานายล่ะ?
ฮะ?
ท่านเธอเป็นผู้ช่วยของฉัน
นั่นไม่ใช่ปัญหาเหรอ?
ฉันหวังว่าคุณจะทำอย่างนั้น คุณฮาไน
ฮะ?
ขอโทษคุณได้ยินฉันไหม?
โดยพื้นฐานแล้วเธอเป็นเพียงเพื่อนสนิทของฉัน
ฉันใช้เธอเพราะเธอสะดวก
ใครสักคนที่รักษา
ผู้ใต้บังคับบัญชาของพวกเขาเป็นเครื่องมือที่ "สะดวก"
ไม่มีสิทธิ์เป็นผู้นำ
อะไร
คุณโยชิโนะ.
ฉันได้ยินมาว่าคุณคือผู้นำแผนกขายคนใหม่
ในการหมุนเวียนครั้งต่อไป
ฉันคิดว่าฉันจะถอนสิ่งนั้น
ด-รอสักครู่
แต่คุณเพิ่งมาถึงที่นี่
ฉันยอมรับสิ่งนี้ไม่ได้!
ไม่ว่าคุณจะพูดอะไร
การตัดสินใจครั้งนี้จะไม่เปลี่ยนแปลง
ฉันขอโทษเรื่องวันก่อน
ฉันจะไม่บอกใครเกี่ยวกับคืนนั้น
ฉันจะไม่สร้างปัญหาให้นาย
ฉันก็เลยทำไม่ได้
รับโปรเจ็กต์สำคัญขนาดนี้...
ฉันไม่ได้ให้การดูแลเป็นพิเศษแก่คุณ
ฮะ?
ฉันมองไปที่พนักงานทุกคน
คุณมีอัตราการปิดสูงสุด
ในฝ่ายขาย คุณฮานัย
แต่นั่นเป็นของมิสเตอร์โยชิโนะ...
แต่ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณการสนับสนุนของคุณใช่ไหม?
เขาไม่ใช่คนที่ทำงานเก่ง
คุณเอง.
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่เคยมีใครพูดแบบนั้นกับฉันมาก่อน
แล้ว...
ให้ฉันพูดอีกครั้ง
คุณคือคนที่ฉันต้องการ
ฮะ? ไม่ รอสักครู่!
คุณหมายถึงอะไรที่เราเลิกกัน?
อะไร คุณไม่ไปเหรอ
เป็นผู้นำฝ่ายขาย?
คุณคิดว่าฉันจะปล่อยให้ขยะเช่นคุณ
พบกับพ่อแม่ของฉันเหรอ?
อย่ายุ่งกับฉัน.
เฮ้ มิโอะ! มิโอะ!
ทุกคนที่นี่...
เป็นสิ่งสำคัญสำหรับโครงการที่เรากำลังเปิดตัว
ความสบายที่ทำให้ทุกคนรักตัวเอง
นั่นคือแนวคิดของเราในการพัฒนาผลิตภัณฑ์
ผ้า. การเย็บ ช่วงราคา.
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไร
รวบรวมข้อร้องเรียนของผู้ใช้ทั้งหมด
มาสร้างเสื้อผ้าที่ตอบโจทย์ทุกปัญหากันเถอะ
ใช่.
[แขนยาวเล็กกระทัดรัด. จำเป็นต้องเย็บขอบ]
[ผ้าเดนิมอเนกประสงค์ที่ช่วยเสริมความโค้งมน]
คุณฮานัย คุณคิดอย่างไรกับเรื่องนี้?
ก็...
กระเป๋าอาจจะลึกกว่านี้เล็กน้อย
ได้ยินมาว่าสะดวก
ถ้าผู้หญิงใส่กระเป๋าสตางค์ได้
เข้าไปในกระเป๋าของพวกเขาด้วย
ฉันเห็น.
ฉันจะพิจารณามัน
แต่คุณควรจะทำจริงๆ
จะขอความคิดเห็นจากฉันเหรอ?
ฉันเชื่อใจคุณ
ท่านครับ ผมขอเวลาสักครู่ด้วยได้ไหมครับ?
แน่นอน.
ข้อมูลนี้ดูดีสำหรับเอกสารนี้หรือไม่
ดูดี.
เขามีความสามารถจริงๆ
แม้ว่าเขาจะทำงานทั้งหมดในฐานะ CEO
เขาคิดโปรเจ็กต์นี้ขึ้นมาภายในหนึ่งสัปดาห์
และแนวคิดก็เชื่อมโยงได้
ฉันหวังว่าโครงการนี้
ทำให้ผู้คนมากมายมีความสุข
เอาล่ะ ฉันก็ต้องทำให้ดีที่สุดเหมือนกัน
คุณฮานาย สบายดีไหม?
ฉันเสียใจ. ฉันแค่เวียนหัวนิดหน่อย
กรุณาออกเร็ววันนี้
แต่...
มันไม่มีประโยชน์
ในการผลักดันตัวเองและป่วย
ตกลง.
มาเร็ว.
ใช่.
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ฉันเห็น.
ยินดีต้อนรับ!
- ฉันกำลังพบกับใครบางคน
- เจอใครสักคน...
ตรงนี้ครับ.
- ลูกค้าใหม่
- ตกลง!
ไม่ได้เจอคุณที่นี่มานานแล้ว ชิโอริ
อาจจะประมาณสองเดือนก็ได้
คุณยุ่งกับงานหรือเปล่า? คุณดูซีดเซียว
ใช่. เล็กน้อย.
แต่ฉันคิดว่าจะได้เห็นหน้าคุณ
อาจทำให้ฉันมีกำลังใจ
ไม่มีทาง.
มันไม่ใช่ฉัน นั่นมันชาไม่ใช่เหรอ?
แล้วเกิดอะไรขึ้นกันแน่?
คุณมาเพื่อพูดคุยเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่างใช่ไหม?
ก็...
ฉันเห็น.
คุณกับมิสเตอร์เซโกะเหรอ?
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
CEO แค่ปลอบใจฉัน
เมื่อฉันเป็นระเบียบ
แล้วจะไม่บอกอะไรเขาหน่อยเหรอ?
ฉันทำไม่ได้...
คงจะเกิดปัญหาตามมา..
ในกรณีนั้น
อาจจะฟังดูรุนแรงไปหน่อย
แต่บางทีคุณอาจไม่ควรมีลูก
ฮะ?
ฉันหมายถึงไม่มีความรัก
ระหว่างคุณสองคนใช่ไหม?
ฉันรู้สึกไม่ดีกับทารก
แต่นั่นคือ...
อยากได้ก็ต้องบอกเขา
คุณต้องเลือกว่าจะใช้เส้นทางไหน
[วันรุ่งขึ้น]
ฉันกำลังคิดที่จะเลิก
[จดหมายลาออก]
ใช่ไหม...
เพราะคืนนั้นเหรอ?
คืนนั้น
ฉันเป็นคนหนึ่ง
ที่ทนดูคุณร้องไห้ไม่ได้
ไม่มีเหตุผลที่คุณจะตำหนิตัวเอง
จริงหรือ.
ฉันเสียใจ.
ไม่ใช่เพราะคืนนั้น
ฉันคิดมาสักพักแล้ว
ที่ฉันอยากลองงานอื่น
นั่นเป็นเหตุผล
ฉันเห็น.
ขอบคุณที่สละเวลา
เพื่อฟังฉัน
นางสาวฮานัย?
คุณสบายดีไหม?
[คู่มือสุขภาพแม่และเด็ก]
ท่าน.
อยู่ที่นั่น
รับสิ่งนี้
ไม่มีคาเฟอีน ไม่ต้องกังวล.
ขอบคุณ
เมื่อคุณบอกว่า...
คุณต้องการที่จะออกก่อนหน้านี้...
ฉันรู้สึกว่าคุณไม่ได้บอกอะไรบางอย่างกับฉัน
เป็นไปได้ไหม...
ว่าลูก...เป็นของฉันเหรอ?
ขออภัยหากฉันผิด
แต่...
ถ้าเป็นอย่างนั้นจริง...
ฉันไม่สามารถปล่อยให้คุณกังวลด้วยตัวคุณเอง
คุณพูดถูก.
แต่คืนนั้นคุณแค่ช่วยฉัน
ถ้าคุณรู้ว่าผมจะทำงานให้คุณ
สิ่งนี้คงไม่เกิดขึ้น
แต่ฉันได้ตัดสินใจแล้ว
ฉันกำลังมีลูกคนนี้
ฉันจะไม่ทำให้คุณลำบาก
โปรด.
ฉันจะไม่บอกใครเลย
ฉันก็จะไม่พึ่งพาคุณเช่นกัน
โปรด.
คุณแกล้งทำเป็นว่าคุณไม่เคยรู้ได้ไหม?
คืนนั้น...
ไม่ใช่เพราะความสงสาร
คืนนั้น
ฉันรู้ว่าคุณเป็นใคร
นานมาแล้ว...
ฉันถูกบันทึกไว้โดยคุณ
สามปีที่แล้ว
ฉันอยู่ที่บริษัทของพ่อ
นี่เป็นสิ่งที่เลวร้ายที่สุด
เขาจะได้เป็นเจ้านายของฉัน
เพียงเพราะเขาเป็นลูกชายของประธานเหรอ?
แม้แต่ยอดขายของเราก็เติบโต
เพราะสินค้า
ถูกตราหน้าว่าเป็นผลงานของทายาทคนนั้น
มันเป็นอย่างนั้นเสมอ
ตั้งแต่ฉันยังเป็นเด็ก
แม้ว่าฉันจะทำงานหนักก็ตาม
ผู้คนก็แค่สันนิษฐาน
เป็นเพราะฉันเป็นทายาทกลุ่ม Seko
ฉันต้องการใครสักคน
เพื่อพบฉันเพื่อฉัน ทาคาฮิโตะ เซโกะ
แต่ไม่มีใครทำ
- โอ้! ขอโทษ!
- คุณสบายดีไหม?
การนำเสนอ?
ใช่.
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันแท็กตาม
ในการประชุมการขาย ฉันก็เลยกังวล
มันน่าสมเพชใช่ไหม?
ฉันอายุน้อยกว่าแค่สองปีเท่านั้น
กว่าหัวหน้าแผนกของคุณ
หัวหน้าแผนก?
คุณเซโกะ.
ฉันได้ยินเกี่ยวกับงานที่เขาทำ
ฉันได้ยินมาว่าเขามาที่นี่ด้วยการเชื่อมต่อ
เพื่อนร่วมงานของเขาพบว่าเขาน่ารำคาญ
และความสามารถของเขายังเป็นที่น่าสงสัย
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ฮะ?
แล้วถ้าเขาเข้ามาล่ะก็.
ผ่านการเชื่อมต่อ
ฉันไม่คิดว่าเขาจะสามารถสร้างแบรนด์ได้
ที่คนรักมาก
แต่นั่นเป็นเพียงเพราะว่า
เนื่องด้วยพระนามของพระองค์เป็นรัชทายาท
แล้วแบรนด์
คงอยู่ได้ไม่นานนักใช่ไหม?
เสื้อผ้าที่ทีมงานของเขาทำ
มีดีไซน์น่ารัก
และให้ความสำคัญกับวัสดุเป็นพิเศษ
ฉันคิดว่าความสำเร็จแบบนั้น
ต้องการความมุ่งมั่นอย่างแท้จริงต่องานของเขา
มันเป็นครั้งแรก
มีคนเห็นฉันจริงๆ...
อย่างที่ฉันเป็นจริงๆ
นั่นคือตอนที่ฉัน...
บันทึกด้วยคำพูดของคุณ
หลังจากวันนั้น...
เมื่อคุณมาเพื่อนำเสนอ...
ฉันอยากจะคุยกับคุณอีกครั้ง
แต่...
คุณมีแฟนแล้ว
ฉันพยายามแล้ว...
ซ้ำแล้วซ้ำเล่าเพื่อยอมแพ้ต่อคุณ
แต่...
ฉันแค่ลืมคุณไม่ได้
เมื่อฉันเห็นคุณร้องไห้
ฉันอยากช่วยคุณ
คุณอาจคิดว่า...
ฉันไม่รับผิดชอบที่จะพูดแบบนี้ตอนนี้
แต่ฉันต้องการเธอ...
ไม่...
ทารกในตัวคุณเช่นกัน
ฉันอยากจะปกป้องคุณสองคน...
ตลอดชีวิตของฉัน
ชิโอริ ฮาไน.
ได้โปรด...
แต่งงานกับฉัน
นั่นมากกว่าที่ฉันสมควรได้รับ
คุณมีความคิดผิดเกี่ยวกับฉัน
ฉันไม่ได้ยิ่งใหญ่อย่างที่คุณคิด
ฉันไม่คุ้มค่า
คุณไม่มีค่าเลยเหรอ?
นั่นไม่เป็นความจริง
ฉันบอกคุณเรื่องนี้แล้ว
ฉันเข้าใจ
คุณไม่สามารถยอมรับสิ่งนี้ได้ทันที
แต่...
ความรู้สึกของฉันจะไม่เปลี่ยนแปลง
เมื่อเวลาผ่านไป...
ฉันจะพิสูจน์ว่าฉันเป็นคนที่คู่ควรกับคุณ
ขอบคุณ
แต่...
ฉันขอเวลาคิดหน่อยได้ไหม?
แน่นอน.
ฉันไม่รีบร้อน
คุณโยชิโนะ มีอะไรเหรอ?
โอ้ มันเป็นข้อมูลที่อัปเดตแล้ว
สำหรับลูกค้าที่ฉันจัดการ
ที่อยู่ในคอมพิวเตอร์ของคุณฮานาย
โอ้ คุณฮาไนเพิ่งจากไป
ไปโรงพยาบาล
- โรงพยาบาล?
- ใช่.
[ทาคาฮิโตะ: บอกฉันด้วย
เมื่อการนัดหมายของคุณสิ้นสุดลง]
[คลินิกสูตินรีเวชมิยามะ]
ขอบคุณ ขอให้เป็นวันที่ดี.
นี่อะไรน่ะ?
[คู่มือสุขภาพแม่และเด็ก]
เคย์อิจิ ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
ฉันเป็นคนที่แปลกใจที่นี่
ตอนนี้ลูกของใครอยู่ในนั้น?
อย่าบอกใครนะ โอเค?
แล้วช่วยฉันด้วย
รักนายเซโกะเหรอ?
เธอเป็นผู้หญิงเหยียดหยามอย่างไม่น่าเชื่อ!
ฉันจะไม่ยอมให้ใครดูถูกเธอ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
ฉันสัญญาว่าฉันจะปกป้องคุณ