នាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
មុនពេលនាងចាកចេញពីទីក្រុងម៉ានីល?
Peter Montevilla ។
ហេ! តើអ្នកជានរណា?!
ប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ឬខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចាប់ខ្លួន
សម្រាប់ការបំពាន!
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំបាត់!
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Sandro Soliman!
- តើគាត់បាត់នៅពេលណា?
- វាមានរយៈពេលប្រាំខែ។
តើ Sandro Soliman ជានរណា?
អ្នកមិនដែលនិយាយទេ។
ឈ្មោះនោះនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ការសន្ទនានេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ចេញ!
ទៅឆ្ងាយ!
[បក្សីស្រែកយំ]
[ Water SPLASHING ]
[សារី ស្រែក] អា!
អបអរសាទរ!
បណ្តាសាបាត់ហើយ!
[Bright MUSIC PLAYING]
[សារី ញញឹម]
- តើជីតារបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង។
ខ្ញុំ​ជឿ​លើ​ពិធី​នេះ​ជីតា​របស់​ខ្ញុំ
ការពិភាក្សាគឺមានប្រសិទ្ធភាព។
ពិធីដែលអ្នកបានធ្វើ?
អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ
រឿងដដែលពីមុន។
តើ​ពួក​គេ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ពីរ​នាក់​ទេ?
តើអ្នកណាក៏ព្យាយាមលើកបណ្តាសា?
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយ ពួកគេបានក្លាយជាប្តីប្រពន្ធ
ហើយទីបំផុតបានចងចំណង។
ហើយឥឡូវនេះ
ពួកគេមានកូនប្រាំនាក់!
-ហ៎?!
- អ្វី?!
[តន្ត្រីភ្លឺស្វាង]
[សារី ញាក់សាច់]
បាទ!
មិន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​ពួក​គេ​
ដេញចេញសំណាង,
ប៉ុន្តែពួកគេក៏បានរកឃើញផងដែរ។
គ្នា។
["ប៉ាណូ គង់ តាយ៉ូណា ឡាង"
BY ANGELA KEN PLAYING]
រង់ចាំ។
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ។
ចាំចុះបើ?
[សារី SQUEALS]
ចុះបើអ្នកទាំងពីរចប់
រួមគ្នាដូចពួកគេ?
ហេតុអ្វី? វាអាចទៅរួចមែនទេ?
អ្នក​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។
លើសពីនេះ អ្នកទាំងពីរនៅលីវ។
["ប៉ាណូ គង់ តាយ៉ូណា ឡាង"
បន្ត]
សាកល!
តើ​ពិធី​នេះ​បាន​នាំ​គ្នា​មក​ទេ?
មួយគូទៀត?
[សារី ជីជី]
[JADE CHUCCKLES AWKWARDLY]
មកទៀតហើយ សារី
វាប្រហែលជា...
មូលដ្ឋានករណី។
ខ្ញុំមិនគិតថា Kiko និងខ្ញុំទេ។
នឹងចែករំលែកជោគវាសនាដូចគ្នា។
ឆ្កួត​ណាស់ សារី
យ-បាទ។
មិនបាច់និយាយទេ
ដកសំណាងអាក្រក់
គឺជាអ្វីដែលពិតជាសំខាន់។
ស៊យ!
["ប៉ាណូ គង់ តាយ៉ូណា ឡាង"
បន្ត]
លោក គីកូ!
លោក ម៉ាទីន ប្រហែលជានៅក្បែរ
ហើយស្តាប់អ្នក!
មិនអីទេ ស្តាប់។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ ការសន្ទនានេះ។
មិនដែលកើតឡើងទេ។
អូខេ លាហើយ!
- អូហូ។
- អូ សុំទោស។
[សើចតិចៗ]
ប្រយ័ត្ន។
[THEME MUSIC PLAYING]
[MNETTE] សួស្តី Gio ។
[បក្សីស្រែកយំ]
[MNETTE] ឥឡូវនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
[KIKO] តោះញ៉ាំអី?
- តើអ្នកឃ្លានទេ?
- [JADE] បន្តិច។
- នៅឯណា -
- Monette ។
អំពីភ្ញៀវ
អ្នកណាជាអ្នកបង្ករ...
អំពី Chase ។
[GIO]
វត្ថុរបស់គាត់នៅតែនៅជាមួយយើង។
តើ​យើង​មិន​គួរ​បង្វែរ​វា​ទេ​
ទៅសាលាក្រុង?
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
គាត់នៅតែជាភ្ញៀវរបស់យើង។
ពេល​គាត់​ចេះ​តែ​គិត​មើល​ទៅ
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
[MNETTE] គ្រាន់តែប្រើចេក។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
យើងមានបញ្ហាធំជាងនេះ។
[JUSTIN CLEARS THROAT]
ធនាគារមាន
បាន​ផ្ញើ​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​រួច​ហើយ
អំពីបំណុលរបស់សណ្ឋាគារ។
លូណា។
[ GLOOMY MUSIC PLAYING ]
[JUSTIN]
Luna យើងត្រូវនិយាយ។
[តន្ត្រី GLOOMY បន្ត]
- Monette ។
- [MNETTE] អូ?
តើ​ពីរ​នាក់​នេះ​មិន​អី​ទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាពួកគេកំពុងនិយាយ
អំពីភាពរញ៉េរញ៉ៃពីយប់មិញ។
គេ​ឈ្លោះ​គ្នា?
លេខ
វានិយាយអំពីមិត្តរបស់ Luna ដែលជា
ពិនិត្យចូលជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
គាត់​ស្រវឹង​ជោកជាំ​។
មិត្ត?
ចាំ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​ទេ។
បានរៀបរាប់មិត្តម្នាក់បែបនេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្គាល់គាត់។
រឿងដែលគាត់និយាយ
អំពី Luna...
សូម្បីតែ Justin ក៏ចាប់បានដែរ។
នៅក្នុងភាពវឹកវរ។
[តន្ត្រី GLOOMY បន្ត]
រឿងជាច្រើន។
បានកើតឡើង
នៅពេលដែលយើងនៅឆ្ងាយ។
មិនបាច់និយាយទេ ពួកគេមាន
មានច្រើននៅលើចានរបស់ពួកគេ។
[JUSTIN]
Luna យើងត្រូវនិយាយ។
ដើម្បីអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកអាចរំលឹកខ្ញុំ
ជីវិតខ្ញុំរវល់ប៉ុណ្ណា?
ទេ លូណា។
- ខ្ញុំបានរៀនអំពី ...
- ទេ អរគុណ Justin ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
បានកត់សម្គាល់។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកមិនផ្អាកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
[SOMBER MUSIC PLAYING]
Tsk ។
យើងមានបញ្ហាធំ។
យើងនៅពីក្រោយ
នៅលើការទូទាត់។
[MOROSE MUSIC PLAYING]
ពីរខែយឺត។
តើអាចប្ដឹងតវ៉ាបានទេ
សម្រាប់ផ្នែកបន្ថែម?
នោះគ្រាន់តែជា
ផ្នែកបន្ថែម, ម៉ាទីន។
យើងនៅតែត្រូវរកវិធី
ដើម្បីអាចបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
[LEON] នៅពេលនេះ,
លុយគ្រាន់តែចូលមក
ពីប្រតិបត្តិការសណ្ឋាគារ។
ប៉ុន្តែពិធីបុណ្យតន្ត្រីបាននាំមក
នៅ​ក្នុង​ប្រាក់​ចំណេញ​ដ៏​ល្អ​មែន​ទេ?
បាទ ប៉ុន្តែយើងមាន
ដើម្បីផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃ
ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មាន​ការ​រអាក់​រអួល
ដោយកណ្តុរងាប់នោះ។
ហើយបន្ទាប់ពី fiasco
ពាក់ព័ន្ធនឹង Chase និង Justin ។
យើងបាននិយាយរួចហើយ
ទៅ Justin ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន
ពីកាតព្វកិច្ចសណ្ឋាគារ។
ប៉ុន្តែតែម្នាក់ឯងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
បញ្ហារបស់យើង។
[LEON] ដូច្នេះយើងត្រូវការសកម្មភាព
- ដែលមានតម្លៃទាប,
- [PHONE CHIMES]
ប៉ុន្តែមានការត្រឡប់មកវិញខ្ពស់។
ការផ្សព្វផ្សាយដែលនឹងដឹកនាំ
ដល់ការកក់។
អ្នកណាក៏មានគំនិតជួយដែរ។
សណ្ឋាគារ​បង្កើត​លុយ​?
សំណូមពរទាំងអស់ត្រូវបានស្វាគមន៍។
[ម៉ាទីន]ពូ មានអ្នកហើយ។
អានសំណើរ?
[តន្ត្រី MOROSE]
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
[LEON] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវនិយាយ
មុនពេលយើងដេញតាមវា។
បាទ។ យើងនឹងសម្រេចចិត្ត
រួមគ្នាជាក្រុម។
ម៉ាទីន?
ហ៎? បាទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឡើងមក
ជាមួយនឹងអ្វីមួយ។
[តន្ត្រី MOROSE]
[ទូរសព្ទ័ CHIMES]
[RONALD] ជួបគ្នាម្តងទៀត។
នាំសារី។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នៅក្នុងរបាររបស់អ្នក។
ហើយ​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​វា
wow ខ្ញុំបានឃើញភ្លាម
សក្តានុពលរបស់វា។
[SCOFFS] វាជាការពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលទុកវាចោល។
ប៉ុន្តែគ្រួសារមកមុន។
ខ្ញុំក៏ត្រូវផ្លាស់ទីដែរ។
ទៅអាមេរិក។
នោះជាការយល់បាន។
ដូច្នេះប្រហែលជាយើងអាចនិយាយបាន។
អំពីកិច្ចសន្យា...
[JUSTIN]
តើគេគិតថាខ្ញុំក្រ
អំពីការព្យួរ?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែចង់បាន
ដើម្បីនៅទីនោះ។
អូ ចាំមួយភ្លែត បងប្រុស។
បាទ។
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
- បងសុខសប្បាយជាទេ?
- បង
- តើអ្នកមកពីណា?
- ពីសណ្ឋាគារ។
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះគឺជា Trixie ។
- ខ្ញុំស្គាល់នាង។
អូ?
អេ នាងគឺជាម្នាក់
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី ...
Mhm នោះហើយជានាង។
[SOFT MUSIC PLAYING]
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? អ្វី--
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ បងប្រុស។
- ចាំផឹកពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
ចាស្ទីន។
Justin, រង់ចាំ--
[SOFT MUSIC PLAYING]
តើគាត់បាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
[GASPS] លោកម្ចាស់!
នេះ​លើស​ប្រាក់​ឈ្នួល​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​របស់​ខ្ញុំ!
អ្នកមិនចង់បានទេ?
សូមអរគុណលោក។
អរគុណច្រើន
លោកម្ចាស់ តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកផឹកកាហ្វេ។
ឬអាហារថ្ងៃត្រង់? ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ការលើកទឹកចិត្តដល់ខ្ញុំ។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​, គ្រាន់​តែ​រក្សា​វា​។
រៀបចំសម្រាប់កិច្ចប្រជុំបន្ទាប់របស់យើង។
ជាមួយពូ Ronald។
តើយើងមានកិច្ចប្រជុំមួយទៀតទេ?
ស៊យ! អូ--
សារី តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
[ខ្សឹប]
តើយើងមានកិច្ចប្រជុំមួយទៀតទេ?
បាទ។
ហើយអ្នកកំពុងមក។
[QUIKY MUSIC PLAYING]
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
យើងនៅជិតកន្លែងលក់។
-លោក?
- សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវា។
ទៅអ្នកផ្សេង។
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា Justin បាន​ធ្វើ​
ប្រាប់អ្នក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ចិត្តរបស់អ្នក?
តាមពិត Justin មានចិត្តល្អ។
គាត់បានជួយខ្ញុំច្រើន។
បុរសនោះ? ពិតទេ?
វាមិនច្បាស់ទេ ប៉ុន្តែបាទ។
តាមពិតវាជាលើកដំបូង
គាត់​បាន​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​ពី​ខ្ញុំ។
ការពេញចិត្តប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
[SIGHS] មិនពិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់ Justin ។
ប្រសិនបើគាត់និយាយថាវាមិនអីទេ។
លក់អោយអូន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាខ្ញុំមាន
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់?
បាទ។
Justin មានចិត្តល្អ។
អ្នកនឹងមិនមានការលំបាកទេ។
មិនអីទេកូនៗ
បន្តញ៉ាំអី?
- [GIGGLES]
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ កញ្ញា Jade ។
អូទេ កុំអរគុណខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោក Edward ។
គាត់ជាអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យនោះ។
- សូមអរគុណលោក Edward ។
- គ្រាន់តែញ៉ាំទេ?
- គ្រាន់តែបន្តញ៉ាំ។
សូមអរគុណ។
Edward, នំសាច់ជ្រូក?
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃអាហារថ្ងៃត្រង់។
អីយ៉ា។
នោះជាលើកទីមួយ។
អ្នកបានអរគុណខ្ញុំ។
[SOFT MUSIC PLAYING]
អ្នកដឹងទេ ក្នុងចំណោមទាំងអស់។
កាលបរិច្ឆេទអាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើង
មួយនេះគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់នោះទេ។
អ្នកចង់ណាត់ជួប។
តើនោះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា តោះ!
បញ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើង។
[SOFT MUSIC CONTINUES]
Edward តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មានអីខុសមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនទៅទេ។
ចែកគ្នាដឹង?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា...
... យើងគ្រាន់តែចែករំលែក
តើយើងចង់ចែករំលែកអ្វី?
គ្មានការបង្ខំទេមែនទេ?
[SOFT MUSIC CONTINUES]
សណ្ឋាគារសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ...
...រឿងជាច្រើន។
មិនបានទៅល្អ។
ចូលចិត្ត?
មែនហើយ...
... ភ្ញៀវ​ម្នាក់​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ហេតុការណ៍​មួយ​។
ប៉ុន្តែបញ្ហាធំជាង
គឺជាការជូនដំណឹងរបស់ធនាគារ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
យើងនឹងដោះស្រាយវា។ វាមិនអីទេ។
តើការចាកចេញរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
[SOMBER MUSIC PLAYING]
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
មិនអីទេ។
សូមបញ្ចប់កាលបរិច្ឆេទអាហារថ្ងៃត្រង់នេះ។
នរណាម្នាក់អាចនឹងខឹង។
ហ៎?
[SCOFFS] អ្នកណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណានឹងខឹង?
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឆ្កួត?
- អ្នកកំប្លែង។
- មិនមែនពួកគេទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកផ្សេង។
ដូចមិត្តប្រុស?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
[ក្មេងប្រុស] អូ មើលប៉េងប៉ោងមួយ!
មក!
រត់!
តោះ!
["ប៉ាណូ គង់ តាយ៉ុង?"
BY ANGELA KEN PLAYING]
[CLEARS THROAT]
ជំរាបសួរ, មិត្តភក្តិ។ ខ្ញុំឈ្មោះគីកូ។
Kiko តើនេះសម្រាប់យើងទេ?
វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
[KIKO] គឺជាប៉េងប៉ោង
សម្រាប់តែថ្ងៃកំណើត?
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើពុត
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
- អរគុណ!
មក។
តោះទៅ។
តោះលេង!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពណ៌ខៀវមួយ!
["ប៉ាណូ គង់ តាយ៉ុង?"
បន្តលេង]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក
ចាប់អារម្មណ៍លើរឿងនេះណាស់។
ក្មេងៗសប្បាយណាស់។
នៅជុំវិញជាមួយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្មោចទេ។
[SOFT MUSIC PLAYING]
ខ្មោច? កន្លែងណា? មានខ្មោចទេ?
ខ្មោចអី?
ទេ Jade...
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើនោះជាអ្វី?
ព្រោះតែ, Jade...
[កូន] មីងជេត!
អូ។ [សើចចុកពោះ]
អីយ៉ា!
អីយ៉ា តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
តើនេះជាអ្វី?
[កុមារ] នោះជាអ្នក
ហើយពូ គីកូ!
[SOFT MUSIC CONTINUES]
អា.
- នោះជាពួកយើង?
- [កុមារ] បាទ!
អ្នកនិងរបស់អ្នក។
មិត្តប្រុសគួរឱ្យស្រឡាញ់។
មិត្តប្រុស? អូព្រះ។
[សើចចុកពោះ]
អ្នកដឹងទេ គំនូររបស់អ្នក។
ស្អាតតែ...
យើងមិនណាត់!
គាត់មិនមែនជាសង្សារខ្ញុំទេ!
[សើចចុកពោះ]
[CHILD] គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
អញ្ចឹងតើគាត់ជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
[SOFT MUSIC CONTINUES]
អ៊ំ... អញ្ចឹង...
មិត្តល្អបំផុត!
Kiko និងខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុត!
[កូន] ពិតជាពូ គីកូ?
ហ៎? [សើចចុកពោះ]
បាទ..
មម-ហ៊ឹម។
Jade និងខ្ញុំគឺជាមិត្តល្អបំផុត។
មម-ហ៊ឹម។ [សើចចុកពោះ]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
ហេ ឆេស្កា។ សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយ Justin ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់?
អេ, សូម, សូម, សូម,
សូមមេត្តា។
ពិរោះណាស់សូម...
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ!
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងកុហក។
អ្នកគឺជាអ្នកឯករាជ្យខ្លាំង
ស្ត្រី។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់ពីមុន
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
មែនហើយព្រោះ...
ដោយសារតែ?
ព្រោះខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយទៅគាត់។
ដូចអ្វីដែរ?
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលមានន័យចំពោះគាត់។
ដូចអ្វី?
មែនហើយ...
អ្វីក៏ដោយ!
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយទៅគាត់។
តើវាជាអ្វី?
អាក្រក់ៗ ឆេស្កា!
ពាក្យឃោរឃៅ។
ខ្ញុំ​ប៉ះពាល់​អារម្មណ៍​គាត់។
អា!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាំងពីរបានចាកចេញ
ពេលយើងនៅជាមួយ Maria!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ! នោះហើយជាមូលហេតុ
គាត់មិនរំខានអ្នកទេ!
បាទ បាទ។
កុំជូតវាចូល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយគាត់?
ហេហេហេ។
មកទៀតហើយ!
និយាយជាមួយគាត់ទេ?
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ទាំងពីរ
របស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស។
[SIGHS] សុំទោស?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសុំទោស? ប្រសិនបើ
គាត់មិនបាននិយាយជាមួយម្ចាស់បារទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមានបញ្ហានេះទេ។
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
ហ៎?
អ្នកទាំងពីរយល់ច្រលំ។ អ្នកគឺជា
ទាំងមនុស្សពេញវ័យ ជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគ្រាន់តែសុំទោស។
ព្រះអើយ!
ល្អ, ល្អ, មិនអី, ល្អ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស។
អ្វីក៏ដោយ ។
បើមានបារ...
ប្រសិនបើរបារនៅទីនោះ ...
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
[MELLOW MUSIC PLAYING]
[SCOFFS] អ្នកគ្រប់គ្រង។
វាជាការពិត!
អ្នកមិនចង់ជឿខ្ញុំទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើរបារមកដល់
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការងារទេ។
បែបនេះទៀតហើយ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាម្ចាស់របារ។
អ្នកត្រូវការទិញវា។
នោះហើយជាចំណុច។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូល Justin ។
មក។
- ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
- កុំគិតអំពីវា។
- មក។
- ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា។
Tsk ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
- ពិតទេ?
បាទ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាតនេះ។
សូម​មេត្តា​ផ្តល់​សេចក្ដី​សុខ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
[បាញ់]
- សូមអរគុណ Cheska ។
- ប្រាកដ។
- គ្រាន់តែ Justin មែនទេ?
- បាទគ្រាន់តែគាត់។ ខ្ញុំសន្យា។
- អូ ហ្គេមល្អ ម៉ាទីន!
- ល្បែងល្អណាស់ពូ។
Gerard ពិតជាទទួលបាន
ការប្រកួតប្រជែងរបស់គាត់ពីអ្នក។
[SOFT MUSIC PLAYING]
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នា
គាត់បានទទួល...
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
[សើចចុកពោះ]
អឺ...
និងនិយាយពីជំនួញ,|| [ចាក់តន្ត្រីបន្ត]
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
ខ្ញុំមានការកក់ទុករបស់ខ្ញុំ
on Hotel 88.
យើងអាចពិភាក្សាលក្ខខណ្ឌបានពូ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[ចាក់តន្ត្រីបន្ត]
- [កោសកៅអី]
- អង្គុយ។
សូមអរគុណ។
សំណើរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
នៅលើក្រដាស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងពីអ្វីដែរ។
បានកើតឡើងចំពោះបណ្ណាគាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាសណ្ឋាគារគឺខុសគ្នា
ពីអាជីវកម្មដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រង...
ជាមួយឪពុករបស់អ្នកគឺ Carlos ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់។
តើខ្ញុំអាចប្រាកដថានេះដោយរបៀបណា
នឹងមិនកើតឡើងចំពោះការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំទេ?
[PensIVE MUSIC PLAYING]
មែនហើយ...
អូ ខ្ញុំទើបតែទៅ
ដើម្បីទទួលបានម៉ឺនុយ។
ទេ សារី មិនអីទេ។
[SOFT MUSIC PLAYING]
អាពូ...
- [TRIXIE] យល់ព្រម។
- [CHESKA] ហេ ហេ ហេ!
ហេ ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ!
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ!
នៅទីនោះគាត់។
ទៅនិយាយជាមួយ Justin ប្រញាប់។
ទៅទៀត។
[CHESKA] មិត្ត!
ចាស្ទីន!
Justin មិត្តរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចង់ដើរលេងទេ?
តើអ្នករវល់ជាមួយអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីទទួលបាន
របស់ខ្លះនៅទីនេះ។
តើអ្នកទៅ Kaluguran ទេ?
លេខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់នៅទីនេះ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានព្យួរខ្ញុំ។
អ្វី?! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្អាក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេល
អ្នកនៅ Kaluguran ។
តោះដើរលេងនៅទីនោះ។
ប្រយ័ត្ន​ណា​មិត្ត​ខ្ញុំ។
- [លេងភ្លេងពិរោះៗ]
-បាទ? បាទ បាទ បាទ?
បរាជ័យ។
គាត់មិនស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ចុះពេលនេះ?
[ម៉ាទីន] ពូ អ្នកដឹងហើយ។
សណ្ឋាគារច្រើនណាស់
ចំណេញជាង
ហាងលក់សៀវភៅឥឡូវនេះ?
លំហូរសាច់ប្រាក់ប្រចាំថ្ងៃ រឹមខ្ពស់ជាង
duiring peak season,
ហើយតម្រូវការមានស្ថិរភាព
ការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម និងទេសចរណ៍។
ជាពិសេសជាមួយសណ្ឋាគារ 88 ចាប់តាំងពី
វាល្បីល្បាញនៅក្នុងតំបន់។
អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ
កំពុងជំរុញឱ្យមានប្រាក់ចំណូលខ្ពស់។
សក្តានុពលសម្រាប់សណ្ឋាគារ។
ដោយសារតែវាមិនត្រឹមតែ
បន្ទប់សណ្ឋាគាររកលុយ
ក៏មានប្រាក់ចំណូលផងដែរ។
ពីអាហារ ព្រឹត្តិការណ៍
និងវិស្សមកាលផ្សេងៗ
សេវាកម្មដែលយើងផ្តល់ជូន។
ត្រូវហើយលោកអើយ!
លោក Ice និយាយត្រូវ!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា uh...
...ម៉ាទីន ត្រូវហើយ។
គាត់ពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ពិធីបុណ្យតន្ត្រីរបស់សណ្ឋាគារ
ទើបតែចប់,
ហើយវាគឺជាជោគជ័យដ៏ធំមួយ។
មនុស្សជាច្រើនបានចូលរួម,
និងទទួលបានបន្ទប់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
"ជោគជ័យរបស់អ្នក?"
ពិតណាស់ពូ!
ជោគជ័យរបស់គាត់គឺជាជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ...
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចម្លើយ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពី
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នកពូ។
តោះកុម្ម៉ង់ម្ហូបខ្លះ។
អ្នករត់តុ?
Sari កុំខ្មាស់អៀន។
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ។
[UNEASY MUSIC PLAYING]
[CLEARS THROAT]
[ទូរសព្ទរោទ៍]
[TENSE MUSIC PLAYING]
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញរបស់ Sandro Soliman
អាសយដ្ឋានផ្ទះមុន។
មិនអីទេ។ ផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ។
[RECEPTIONIST] មិនអីទេលោក។
[តន្ត្រីបន្ត]
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកជាអ្នកមើលថែមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយគាត់ទេ?
អ្នកចង់ដឹង
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា
ហើយបងស្រីខ្ញុំដឹងអី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកនិងម៉ាទីននៅឯណា?
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកដើម្បីនិយាយជាមួយ
ពូ រ៉ូណាល់
នោះ​គឺ​ជា​ការ​លួច​បន្លំ​បន្តិច។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើបន្ទាប់ពី
"សកម្មភាពកសាងក្រុមរបស់យើង?!"
- ឯងនិយាយរឿងអី?!
- ពួកគេនៅទីនេះមុនគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយតបវិញ។
...
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែចូលទៅតាមផ្លូវរបស់យើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមយល់
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្រេច?!
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម
ការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ!
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ការពារសណ្ឋាគារ!