[عصر ميو]
[الحلقة 14]
كيف ردوا؟
قالوا لي
ما زالوا يفكرون في ذلك.
لا شيء مؤكد.
لقد أرسلنا أيضًا أشخاصًا للتحقق.
قالوا إما أن الرئيس لم يكن هناك،
أو كانت غامضة.
كنت أفكر،
منذ الاتفاق
بيننا قد انتهى،
سأترك المكتب الأمامي،
قسم الغرف
والإدارة المالية
تصفية الحسابات
واستعادة الغرف في نهاية هذا الأسبوع.
السيد جي، من فضلك خذ الوقت الكافي للتوقيع
هاتين الوثيقتين.
ثم سأخذ إجازتي.
تمام.
[كبار]
[شيويه روي]
هذه المجلدات
تحتوي على جميع فواتير إيرادات الفندق.
لكيفية تجميع
وتصنيفها
فقط اتبع قالب العام الماضي.
مراجعة مؤخرتي!
استمع جيداً:
احصل على توقيع المدير العام أولاً!
أليس المدير العام
التوقيع هنا؟
[نموذج مراجعة الصندوق] [توقيع المدير العام: جي فنغ]
نحن هنا بحاجة إلى توقيع السيد وي!
ألا تفهم؟
أنت لا تعرف حتى
الذي تعمل من أجله.
المدير شيويه.
المخرج شيويه،
هو معدل الإشغال
تحسب بشكل غير صحيح؟
[قسم التدبير المنزلي
تقرير معدل الإشغال]
إنها 10 نقاط مئوية
أقل من الأسبوع الماضي.
[إجمالي الغرف] [الغرف المشغولة]
وكانت 58% يوم الجمعة الماضي.
[مخطط خطي لمعدل الإشغال]
بعد عطلة نهاية الأسبوع،
it
وانخفضت فجأة إلى 48%.
ألق نظرة.
[تقرير الاستقالة]
[التطبيق: شيويه روي]
[جي فنغ]
♪ الحياة مليئة ♪
♪ مفترق طرق لا يحصى ♪
♪ طارد الفرح بشدة، وسوف يفلت منك ♪
[قائمة التسليم]
♪ كل تلك الإلتباسات ♪
[قسم HSKP] [المشروع] [الرصيد]
[31 مايو، مأدبة قسم المبيعات]
♪ لا إجابات ولا أسباب ♪
[عمولة المبيعات: 12,000 غير مسجلة]
♪ رمي أنفسنا
في مد المجهول ♪
♪ معرفة متى تتقدم أو تتراجع،
ومع ذلك مازلت نائمًا ♪
♪ الاستعجال في النضج قبل أواننا ♪
♪ تنهد عند الفراق،
من يلتقي بمن في أي معبر ♪
♪ مشغول ومضطرب ♪
♪ لا رجعة ولا توقف ♪
♪ طريقنا – هل تراه الآن ♪
♪ فقط ارفع رأسك، أوه ♪
♪ لا تنظر إلى الوراء ♪
♪ لقد تعلمت بالفعل ♪
♪ إذا لم يكن لي، فلن أجبره ♪
♪ مهما أجبرته ♪
♪ سوف يتحول فقط إلى فترة طويلة،
انتظار لا نهاية له ♪
♪ أنتظر صنع السلام مع نفسي ♪
♪ وأنتظر لقاء شخص ما مرة أخرى ♪
♪ لوح وداعًا ♪
♪ فقط ارفع رأسك، أوه ♪
رقم الذيل 2867.
إلى محطة السكك الحديدية عالية السرعة.
♪ لا تنظر إلى الوراء ♪
♪ لقد تعلمت بالفعل ♪
♪ إذا لم يكن لي، فلن أجبره ♪
لا تحتاج للذهاب.
لقد عدت بنفسي.
♪ مهما أجبرته ♪
سيدي، أنا لن أستقل الرحلة
-لا بأس.
-لا يزال بإمكانك فتح الأمر؛
♪ سوف يتحول فقط إلى فترة طويلة،
انتظار لا نهاية له ♪
سأدفع عبر الإنترنت.
تمام.
بالرجوع عن كلامي،
♪ أنتظر صنع السلام مع نفسي ♪
لقد أساءت للجميع تمامًا
في ييتينج سيجي.
عليك أن تعتني بي.
♪ وأنتظر لقاء شخص ما مرة أخرى ♪
أنا سوف.
سأعتني بمستقبلك.
♪ لوح وداعًا ♪
لا تتفاخر.
وأيضا
لقد ألغيت عقد الإيجار الخاص بي.
أنا بلا مأوى الآن.
سوف أقوم بترتيب الباقي.
أولاً، اذهب إلى قسم الموارد البشرية وانضم إلينا.
لماذا في عجلة من هذا القبيل؟
أخشى أنك سوف تهرب مرة أخرى.
دعنا نذهب.
تمام.
حصلت عليه.
السيد وي،
أضف مكتبًا إلى مكتب السيد جي.
[تشيان] [وي]
آسف لوضعك من خلال هذا.
كن مساعدي في الوقت الحالي.
بمجرد معرفة فريق الإدارة،
سأرسل لك مرة أخرى إلى
الإدارة المالية.
هذا لا شيء.
تعال
تعال وألقي نظرة.
سأرشدك خلال الموقف.
"المثلث الحديدي" لـ Wei Siyuan.
[هوانغ] [تشيان] [وي] [فنغ]
تشيان شون من قسم المبيعات،
هوانغ تشنغمين
من الدائرة المالية
[هوانغ] [تشيان] [وي] [فنغ]
وفنج كيكسين من قسم HSKP،
جميعهم أقارب.
هل هو ثابت؟
نعم.
شيانغ،
تعال، قل مرحبا لأمي.
واحد هو ابن عم
والد زوجة وي سيوان،
احرص.
وآخر هو صهره
وهذه زوجته
الأخ الأصغر.
لديهم السيطرة الكاملة على
الشؤون المالية لفندق Purong.
شيانغ.
المس أي واحد منهم،
وأنت ضد الأربعة.
خذها ببساطة!
طفل.
[ نادي يونجي للفروسية ]
شكرًا لك.
تعال.
إذهب! إذهب! إذهب.
هيا يا أطفال، احصلوا على الحليب.
تعال، تعال، تعال.
هتافات.
-هتافات!
[ نادي يونجي للفروسية ]
قيعان تصل.
من العميلين الرئيسيين
خسر فندق بورونج،
واحد هو شيجينغ تك،
والآخر هو صناعة Zhanpeng.
لديهم علاقات شخصية جيدة جدا
مع تشيان شون.
تشيان،
عملك هو عملنا.
جيد، جيد، جيد.
السيد تشنغ، تعال.
إذا كنت تريد ذلك
تجديد العقد العام القادم
سيد تشيان، الأمر يتطلب منك كلمة واحدة فقط.
جيد، جيد.
شكرا لمساعدتك.
تعال!
هنا لتعاوننا الناجح.
تجميع كل ذلك معًا،
إذا قمت بمراجعة الحسابات،
سوف يقومون بحذف العملاء.
هذا يخبرك بالأساس
تكلفة العبث مع Feng Kaixin.
نعم.
قلت لك ألا تتحمل هذه الفوضى.
فقط دع كوانلي
شراء هذا العش كله من الأفاعي.
دعونا لا نتطرق إلى الماضي.
منذ أن اخترت القتال،
نحن بحاجة إلى معرفة عدونا.
أنا أعرف فنغ كيكسين.
إنه مجرد شخص لا يصلح لشيء.
هو فقط ينجو
لأن Wei Siyuan يحميه.
[هوانغ] [تشيان] [وي] [فنغ]
لكن Huang Chengmin أكثر دهاءً.
يمكنك معرفة ذلك من حساباته
أنه
يحافظ على مستوى منخفض،
وهو من النوع المتستر.
رأس "المثلث الحديدي"
هو تشيان شون.
في فندق بورونج، وي سيوان
يجني معظم الأموال غير المشروعة.
إلى جانب وي سيوان، فمن المحتمل أنه كذلك
الشخص الذي يأخذ عمولات.
إذن بفعل هذا،
أنت تعبث بمصالحه
انتبه، ربما يفعل ذلك
تخريب أدائك.
بعد كل شيء، هو المسؤول عن
قسم المبيعات.
شريان الحياة الاقتصادي للفندق بأكمله
بين يديه.
فكرت في ذلك أيضا.
لذلك لا أخطط للاعتماد عليه
للصفقة الأولى.
ثم ماذا ستفعل؟
هنا.
[البريد الوارد]
مجموعة ليبو.
[الرئيس التنفيذي للعلامة التجارية في Libo Group APAC]
بالنسبة للصفقة الأولى
لا بد لي من التعامل مع الأمر شخصيا.
[ماركوس يانغ يزور فندق بورونج]
بهذه الطريقة يمكننا التأكد
لا شيء يحدث بشكل خاطئ —
ويرسل لهم أيضًا رسالة.
أنت تركز على جلب الإيرادات،
سأساعد في خفض التكاليف.
تبدأ بالتدقيق.
سنضرب من كلا الجانبين.
لقد سببت لكم ثلاثة الكثير من المتاعب.
انا هنا
للاعتذار بصدق.
اسمحوا لي أن نخب لك.
قيعان تصل!
على ما يرام.
عملك هو عملنا.
لا تعاملونا كالغرباء.
يا رفاق،
لا تلتصق ببعضها البعض فحسب.
المدير العام الجديد شاب
وغير مطلع على المكان.
يجب عليك أن تأخذ زمام المبادرة
لرعايته.
تعتني به؟
بالتأكيد.
سوف "أعتني به جيدًا".
أعدك
سأطرده
في أقل من ثلاثة أشهر.
أنا أعرف خلفية ذلك الرجل جي.
ألم يدرس في الخارج فحسب؟
لبضع سنوات؟
[ مكتب المدير العام ]
[دفتر حسابات المخزون]
[إشعار بشأن استلام مجموعة ليبو]
[رئيس مجلس إدارة منطقة آسيا والمحيط الهادئ ماركوس يانغ]
[إرسال]
[معلومات العملاء عن فندق بورونج]
[إرسال رسائل البريد الإلكتروني]
[تم الإرسال بنجاح]
[دردشة جماعية لمديري بورونج]
المخرجين
يرجى التحقق من معلومات العميل
في البريد الإلكتروني.
استعد لتلقي
من Libo Group APAC CBO
ماركوس يانغ.
[حسنا.]
كيكسين،
الرد بسرعة.
رقم
لن أرد.
[جي فنغ]
فنغ شرس فقط في الكلمات.
يعتبر كيكسين
السيطرة عليه هذه المرة.
أنا مجنون جدا!
أنا...
أنا غاضب.
لقد كان في الواقع يرأسني!
من يعتقد نفسه؟
لا تذهب بعيدا جدا.
أنا، الذهاب بعيدا جدا؟
عندما يقوم الضيوف بتسجيل الدخول إلى الفندق،
قسم HSKP بالتأكيد
يحتاج مني لترتيب الأمور.
لكنه
لم أسأل حتى
وتم تعيين Xu Miyu مباشرة لتولي المسؤولية.
هل يعالجني
مدير قسم HSKP
هو...
كمزهرية؟
أنت لست مزهرية،
ولكن زجاجة النبيذ.
أنت...
أخي، قل لي بضع كلمات.
Xu Miyu هي رئيسة السيدة
من الطابق التنفيذي.
كبار الشخصيات يقيمون في الطابق التنفيذي
يتم التعامل معها بشكل طبيعي بواسطة Xu Miyu.
ما الذي أنت مستاء جدا عنه؟
أنا؟
بالطبع أنا مستاء!
من لا يعرف تلك المرأة
هو السيد جي المفضل؟
انها تحصل على كل الأضواء؟
لقد ذهب بعيدا جدا.
تسليط الضوء
يعتمد على كيفية السماح لها بأخذها.
إذا أردت لها أن تتألق،
لقد سمحت لها بالتألق بالطريقة الصحيحة.
إذا كنت تريدها
لتتعثر،
هذا أيضًا خيار.
أليس كذلك يا سيد وي؟
ماذا تقصد؟
بين شو ميو وجي فنغ،
لا يزال هناك أنت؟
يمكنك فقط اتخاذ بعض الترتيبات
في المنتصف،
ونصب فخًا لـ Xu Miyu.
هل سيتعامل جي فنغ معها أم لا؟
فإن لم يتولى الأمر
يفقد الدعم العام.
إذا فعل ذلك،
إنه بالفعل يعاني من نقص في الموظفين —
فهو يفقد شخصًا آخر في كلتا الحالتين.
باهِر.
أنتما الرائعان.
تعال.
توقف عن الشرب.
نخب لكما.
قيعان تصل!
شرب أقل.
فكر في الأمر بعناية.
قم ببعض الأعمال الحقيقية.
كيكسين.
السيدة شو،
الطابق التنفيذي
لقد كانت سلمية تماما في الآونة الأخيرة.
كيف هذا؟
هل تعتاد على العمل؟
أحاول التكيف.
المخرج
سأواصل العمل الجاد.
جيد.
جيد جدًا.
الآن،
لدي فرصة جيدة
لتتمكن من أداء.
انها مثل هذا.
التالي فندقنا
سوف تستضيف عميل VIP مهم.
السيد جي
تم إسناد هذه المهمة إلى قسم HSKP لدينا.
الآن أعطيها لك.
يجب أن تعلم
هذه فرصة نادرة
لإثبات نفسك.
في قسم HSKP لدينا،
العديد من رؤساء النساء
يريدون أن يظهروا وجوههم.
لدي ثقة فيك.
هذا
هو الملف الشخصي للعميل.
يجب عليك دراستها بعناية
عندما تعود.
استعدوا جيداً،
والسعي لتقديم مساهمات جديدة.
حسنًا أيها المدير.
[معلومات العملاء عن فندق بورونج]
ما هو الخطأ؟
يبدو أنك لست على استعداد تام.
رقم
شكرا لجهودك أيها المدير.
طابقنا التنفيذي
سوف توفر بالتأكيد
خدمة استقبال جيدة.
جيد.
السيدة شو،
لدي آمال كبيرة بالنسبة لك.
من فضلك تأكد أنني لن
يفقد ماء وجهه أمام السيد جي.
تمام.
سأبذل قصارى جهدي.
تعال.
ارجع واستعد جيدًا.
سأذهب الآن.
[ فندق بورونج ]
السيد تشيان،
وهنا ملفات تعريف العملاء
لقد طلبت مني الطباعة.
يرجى إلقاء نظرة.
[ مكتب المدير ]
احتفظ بها معك في الوقت الراهن.
لكن الإشعار يقول
هذا العميل سيأتي غدا.
كيف يجب أن نرتب هذا؟
حسنًا،
اسأل الجميع في الدردشة الجماعية.
إعطاء هذه المواد ل
من هو على استعداد للذهاب.
تمام.
ملاحظة: أيها الزملاء، يرجى التحقق من ذلك
معلومات العميل موجودة في البريد الإلكتروني.
الرجاء المشاركة الفعالة
في الاستعدادات ل
استضافة مجموعة ليبو
APAC CBO،
ماركوس يانغ.
شكرا لتعاونكم —
من قسم المبيعات.
ما أرسلته لك
هو عقد التجديد الذي صاغه Purong.
التحقق من وجود أي مشاكل أولا.
سأتحدث مع السيد وي.
سأخبرك عندما يكون لدي أخبار.
عسل،
لا تتعجل في توقيع العقد.
ما هو الخطأ؟
فندق Purong في حالة فوضى تامة الآن.
لا تتورط.
تغيير الملكية
هو عمل العام المقبل.
علاوة على ذلك
السيد وي ليس غريبا.
دعونا فقط نوقع عقد هذا العام.
هذه ليست الطريقة التي يعمل بها.
ما إذا كان موقف وي Siyuan
آمن أم لا،
من الصعب القول.
على أية حال، فقط استمع لي.
قم بالتوقيع عليه بعد يومين، حسنًا؟
تمام؟
تمام.
سأستمع إليك، عزيزتي.
ما هذا؟
لدي شيء جيد لأريكم.
ما الشيء الجيد؟
[عقارات يويتينج:
بناء منزل ببراعة]
أين نعيش الآن
مريحة وبأسعار معقولة.
أليست جيدة بما فيه الكفاية؟
انظر عن كثب،
هذا منزل منطقة المدرسة.
المدرسة الابتدائية التجريبية
الجامعة العادية
المدرسة الابتدائية التابعة،
والعديد من المدارس الابتدائية الخاصة
كلها قريبة.
لقد مررت للتو
عندما التقيت بعميل اليوم،
ورأيت الكثير من الناس يسارعون لشرائه.
انظر إلى مخطط الأرضية هذا.
[أبرز أهل البيت]
كل غرفة تواجه الجنوب.
في أي مكان آخر يمكنك
العثور على خطة الكلمة مثل هذا؟
بعد ولادة الطفل
سواء جاءت مربية أو أمنا للمساعدة،
ألا يحتاجون إلى مكان جميل للإقامة؟
صحيح، هذا منطقي.
لكن المشكلة
هو أن الطفل لم يولد بعد.
الوقت مبكر جدًا للمدرسة.
الآن للذهاب إلى المدرسة الابتدائية،
أنت بحاجة إلى 5 سنوات من منزل المنطقة التعليمية
التأهيل مقدما.
هل ما زلت تعتقد أن الوقت مبكر جدًا؟
أيها الأب السخيف.
دعونا ننتظر حتى انتهيت من ذلك
هذه الفترة المزدحمة.
رقم
علينا أن نذهب للبحث عن منزل في نهاية هذا الأسبوع.
خلاف ذلك، هذا المخطط الطابق
سيتم بيعها.
عسل،
لقد كنت مشغولا حقا في العمل في الآونة الأخيرة.
وهو الأهم،
الطفل أم الشركة؟
الطفل هو أكثر أهمية.
دعنا نذهب ونلقي نظرة في نهاية هذا الأسبوع.
[الحالة الصحية]
[الاهتمام بالصحة النفسية]
السيد جي.
كيف حالك مع المواد؟
انتهى تقريبا.
سأقوم بمراجعتها مرتين أخريين.
السيد يانغ
هو الاسبانية الصينية.
لديه عاطفة عميقة
للثقافة الصينية.
يسافر حول العالم على مدار السنة
وأقام في العديد من الفنادق الفاخرة.
هذه المرة يأتي إلى شنغهاي
ويختار فندق Purong الخاص بنا.
لديه توقعات عالية
لهذه الإقامة.
التفاصيل هي بدلتك القوية.
سأترك هذا لك.
أنا أفهم، السيد جي.
[موظف استقبال]
تمام.
أنت الوحيد هنا اليوم؟
أنا في النوبة الليلية.
ابحث عن شخص
لتغطية نوبة عملك والحصول على قسط من الراحة.
لا أريدك
لتبدو محروماً من النوم غداً
عند استقبال كبار الشخصيات.
تمام.
[موظف استقبال]
السيد جي،
لا تقلق.
غدا، الطابق التنفيذي
بالتأكيد
استخدم أقصى حماسنا،
التغلب على كافة الصعوبات،
وتساعدك على الفوز بهذا العميل الكبير.
تمام.
[ فندق بورونج ]
مرحبا، السيد جي.
مرحبًا.
صباح الخير، السيد جي.
صباح الخير سيد جي.
أنا لو زينتشن من قسم المبيعات.
هل تتذكرني؟
حماتي
احتفلت للتو بعيد ميلادها الستين الشهر الماضي.
بالطبع.
مرحبا بكم في فندق بورونج.
لقد انتقلت للتو إلى
قسم المبيعات.
من فضلك اعتني بي يا سيد جي.
مرحباً، سيدة شو.
السيد جي،
لن أسمح
أي مشاعر شخصية تتعارض مع
عملي.
يا إلهي.
الزوجة والعشيقة
هم في نفس الإطار.
هل سيقاتلون؟
ماركوس،
أنا عظيم أن أراك في شنغهاي.
وقت طويل لا رؤية.
مرحبا، أنا زين،
مندوب المبيعات
من فندق بورونج.
بعد الرحلة الطويلة
هل تفضل أن تأخذ قسطا من الراحة
أو الاستيلاء على شيء للأكل أولا؟
سأستريح أولاً.
مرحباً، سيد ماركوس.
سآخذك إلى غرفتك.
بهذه الطريقة من فضلك.
شكرًا لك.
مرحباً.
صباح الخير سيد يانغ.
أنا مدير الغرف.
اسمي فنغ كيكسين.
مرحباً، سيد فنغ.
سيد يانغ، لغتك الصينية جيدة جدًا.
عظيم.
السيد يانغ، من فضلك ادخل.
اعذرني.
ماركوس،
بعد هذه الرحلة الطويلة،
يجب أن تكون جائعا.
يمكنك الذهاب إلى المطعم
لبعض الطعام.
لا داعي لأن تكون معقدًا جدًا.
سأحصل على قضمة هنا فحسب
يوجد سندويشات جاهزة
في الصالة التنفيذية.
الطعام البارد مضر للمعدة.
ماركوس لديه معدة ضعيفة.
يمكن للصالة التنفيذية تقديم الطعام الساخن.
كم من الوقت سوف يستغرق؟
في أي وقت.
قدمي الأطباق على الفور.
سيد يو،
هل أعطاك أي شخص آخر
القيود الغذائية للضيف؟
رقم
حسنا، شكرا لك.
مأدبة عملك
هو في الواقع مناسب جدا
سيعقد في فندق بورونج.
أعتقد أن فندقك
هو في الواقع لذيذ جدا.
انها مجرد أن الشركة الأخرى
بالفعل
حجزت مطعم مقدما.
لا بأس. سيكون هناك
فرص أخرى في المستقبل.
إنه لأمر مؤسف.
ستكون هناك فرص في أي وقت.
السيدة شو.
هذه السلطة أكثر من اللازم.
سوف أقسمها لك.
شكرًا لك.
استبدلي البيضة والمايونيز
واستبدالها بها
صلصة السمسم المحمص اليابانية
وصدر الدجاج.
نصف الجزء.
اجعلها سريعة.
تمام.
شكرًا لك.
لا أقصد أن أنظر إليك باستخفاف.
في هذا المستوى، مازلت قادرًا على
الحصول على رئيسة الوزراء
في الطابق التنفيذي؟
نحن نكره أن نزعجك.
أتمنى لك راحة جيدة.
السيدة شو،
تفسيرك؟
أنا آسف، السيد جي.
الشخص الذي يجب عليك
الاعتذار لماركوس.
لكن على مستنداتي...
السيدة شو،
لقد أخبرتك مراراً وتكراراً بالأمس
وأكد
أهمية هذه المهمة.
كيف لا يزال بإمكانك القيام بذلك
مثل هذا الخطأ الهواة؟
لقد سلمت مثل هذا العميل المهم لك.
وهو مكتوب بوضوح في الوثائق
أن ماركوس لديه حساسية من حبوب اللقاح
والبيض.
أنت لم تنظر حتى
مثل هذه المعلومات الهامة.
هل لديك أي شعور
المسؤولية عن عملك؟
لقد جلبت العار إلى طابقنا التنفيذي،
لا
قسم HSKP بأكمله.
السيد فنغ، الوثائق
أعطيتني بوضوح...
أنت لا تزال تشرح، هاه؟
أنظر إليك،
لا تزال تحاول تمرير المسؤولية لي.
لولا أنا
والسيد جي يتولى المسؤولية
على الفور اليوم،
من يعرف مقدار خسارة الفندق
سوف تعاني؟
انظر إلى أسلوب عملك
والمستوى.
هل مازلت تستحق أن تكون
رئيسة طابق تنفيذي؟
السيدة شو،
هل يمكنك التعامل معها بشكل جيد؟
أنا استطيع.
سأثق بك مرة أخرى.
فقط دعها تذهب؟
السيدة شو،
السيد جي يريد رؤيتك في مكتبه.
كنت أتوجه إلى هناك للتو.
[موظف استقبال]
ادخل.
السيد جي،
لقد قرأت هذه الوثيقة أكثر من عشر مرات،
ولقد حفظته.
حقا لا يذكر
حساسية ماركوس الغذائية.
هنا.
[الحساسية: حساسية من حبوب اللقاح والبيض.]
[الخلفية المهنية]
انتظر
هذا ليس ملفي.
لقد أبرزت نسختي من المواد
مع علامة.
[الحالة الصحية] [مخاوف تتعلق بالصحة النفسية]
ينظر.
لحسن الحظ، لدي صورة.
تم تمييزه بقلم تمييز.
[الحالة الصحية]
ليس سيئًا.
لقد كان رد فعلك سريعا.
أعلم أن هذا لم يكن خطأك.
لقد اتصلت بك هنا
لتعطيك واحدة جديدة.
ثم الآن...
كنت حريصاً على إثبات نفسك،
وأردت أن أرى ما يمكنك فعله.
السيد جي.
حسنًا.
هذه هي نهاية هذا الأمر.
إنه أكثر أمانًا إذا كنت تستخدم نسختي.
لجميع أعمال الاستقبال المستقبلية،
تقوم بإبلاغي مباشرة.
مفهوم؟
مفهوم.
شكرا لك، السيد جي.
السيد ماركوس،
أعلم أن مجموعة ليبو
ومعروف عالميًا بمفعوله طويل الأمد.
الاستحواذ على مدينة تايشنغ
منذ سبع سنوات
لا مثيل له بين
شركات البناء العالمية.
هل تعاون فندقكم مع الليبو؟
بالطبع.
استضاف فندقنا الاجتماع السنوي
من مجموعة ليبو
فرع في شنغهاي، الصين العام الماضي.
نحن نتفاوض أيضًا
مع شريك مجموعة ليبو،
صناعة شنجيانغ،
على بعض المشاريع.
آسف،
أنا متأخر.
آسف لجعلك تنتظر.
كيف هذا؟
هل أنت معتاد على الطعام؟
هذا اللحم ليس سيئا.
انها العطاء بشكل خاص
عندما أعض فيه.
أنا حقا أحب ذلك.
هذا هو الطبق المميز لفندقنا.
عرقوب لحم العجل لذيذ جدا.
تم إعدادها بعناية لك
على يد طاهٍ متخصص في مطبخنا
في مطبخ البحر الأبيض المتوسط.
مدروس جدا.
روبيان مطهو ببطء
جربه.
النكهة غنية جدا.
كيف تم صنعه؟
إنه
مصنوع من قبل...
هذا المطبخ
يعتمد بشكل رئيسي على الصلصة.
في معظم الأماكن، الصلصة
يتم تحضيره عن طريق خلط الكاتشب الذي يتم شراؤه من المتجر.
لكن في مطبخنا يتم تحضير الصلصة
عن طريق غلي مرق الفطر البري معًا
مع الطماطم الطازجة
لذلك فهو ذو نكهة موسمية للغاية.
فهل رتبت
هذه الأطباق؟
علمت أنك تفضل المطبخ الصيني،
وتريد أيضا
أنواع مختلفة من المأكولات البحرية.
لذا بالنسبة لقائمة الليلة،
معظمها من المأكولات البحرية على الطريقة الصينية.
شكرًا لك.
أنا سعيد لأنك ترغب في ذلك.
أنا أحبه.
وشكرا لك أيضا.
أنتم جميعا مثل عائلتي.
أنت تعرفني جيدًا.
أليس كذلك، كيني؟
بالطبع.
طاقم الخدمة الذي قمت بتدريبه
لم يخيب ظني أبدا.
أنت تطرينا.
لا تكن.
يأتي.
هتافات.
إنه أمر رائع حقًا.
طالما كنت ترغب في ذلك.
[الاستلام]
[شانغ بين جين هو جي لو بياو]
من هذا؟
شيويه روي!
شيويه...
السيد شيويه؟
[شانغ بين جين هو جي لو بياو] [الاستلام]
انتظر لحظة!
آت.
السيد تشين.
لماذا بابك مغلق؟
ماذا تخفي؟
السيد شيويه، لماذا أنت هنا؟
إنها فوضوية بعض الشيء.
سوف
خراب
بدلتك.
هل تعاملني كغريب؟
إنه زي العمل.
هل نسيت؟
اعتدنا أن نأتي إلى هنا
في نهاية كل شهر
لتسوية الحسابات.
يمين.
كنت المسؤول
حسابات الشراء في ذلك الوقت.
هذا المكان رائع.
هذه هي مخزن الحبوب الخاص بفندق Purong.
إنه مكان عزيز.
أريد أن أعيش هنا كل يوم.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
هل أنت مشغول؟
العمل على ما يرام.
لدينا بعض الطاولات لتناول طعام الغداء.
لكن
كلهم عملاء منتظمون.
لا جديدة.
ما مقدار الإيرادات التي تجنيها أثناء الغداء؟
الأخ تشين،
هل يمكنك السماح لي برؤية طلبات الشراء الخاصة بك؟
لا للأسف.
الشيف جيا ليس هنا.
لا أستطيع إجراء المكالمة.
تعال.
أنت المدير
من قسم المشتريات .
لا يمكنك حتى إجراء هذه المكالمة؟
ما مدير قسم المشتريات؟
أنا مجرد متسوق بقالة.
تمام.
لن أجعل الأمور صعبة بالنسبة لك.
انظر
عندما يعود الشيف جيا،
اطلب منه تجهيز أمر الشراء
وتسليمه لي اليوم.
رقم
هذا لن يجدي نفعاً.
أخي
اسمحوا لي أن أكون صادقا معك.
الرئيس الجديد
وقد تم النظر في
فواتير المطعم الصيني في الآونة الأخيرة.
إنهم يستعجلونني حقًا.
افعل لي معروفا.
بعد عودة الشيف جيا،
اجعله يعدها ويسلمها لي
حتى أتمكن من تقديم تقرير
وتجاوز هذا.
أرى.
حسنًا.
سأخبره بالتأكيد.
حسنا، شكرا.
سأسمح لك بالعودة إلى العمل.
لا شئ.
الكأس.
شكرًا لك.
حسنًا، اعتني بنفسك.
الوداع.
كيف سارت الأمور؟
أنا بالفعل بهذا العمر،
ولا يزال يتعين علي ذلك
العب ألعاب التجسس معك.
من الجيد أن أعصابي قوية.
قلت كل ما قلت لي أن أقول.
لكن هدفك
بالتأكيد ليس كذلك
فقط أمر الشراء، أليس كذلك؟
أنت تعرفني أفضل، روي.
هل ما زلت لن تفعل ذلك
قل لي خطتك؟
هنا.
[تسجيل الموظفين
شكل فندق بورونج ]
جيا شيكون
يدعي أنه تلميذ
سيد مطبخ Huaiyang Gu Shanghong.
[الاسم: جيا شيكون]
الاعتماد على طبق التوقيع الخاص به -
حساء ضلع لحم الخنزير المملح مع براعم الخيزران —
يُقال أنه من أفضل التخصصات في شنغهاي،
لقد كان يستغل
سرا الفندق لسنوات
ولم يجرؤ أحد على لمسه.
لحل المشكلة
من مطعمنا الصيني
يجب القضاء عليه.
أعرف عن مشكلة جيا شيكون.
أما إذا مسسته
المجلس لن يوافق.
لذلك أريده أن يغادر بنفسه.
كيف أنت متأكد من ذلك
سوف يغادر من تلقاء نفسه؟
إنه سريع الغضب
ويهتم أكثر بسمعته.
حتى وي سيوان
يأخذ منعطفا عندما يراه.
مدير تم تعيينه حديثا
تحاول بشكل متهور أن تتخذه قدوة
وجعله يسلم
دفاتر الحساب...
هل تظن أنه سيغضب
ومحاولة تأكيد الهيمنة علي؟
هذا كل ما لديك من تخمين.
لقد سألت أحد الباحثين عن الكفاءات الذي أعرفه.
هناك عدد غير قليل من الفنادق
تحاول تجنيده هذا الشهر
بما في ذلك فندق كوانلي.
أنا فقط أعطيه دفعة صغيرة.
كن سريعا حيال ذلك!
الشيف!
أنت أخيرا هنا.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
هل قطعتها كبيرة جدًا؟
هل تريد خنق شخص ما؟
أعد تدوينه!
ما هذا؟ يتكلم.
يتكلم.
ويجري كبار المسؤولين التحقيق.
أعلى شكا من؟
نعم.
هل هو الرجل الملقب جي؟
الرئيس الجديد يتولى منصبه
ويلقي بثقله حول العشب الخاص بي؟
إنهم يجبروننا
لتسليم القائمة اليوم.
لماذا لا نخدعهم قليلاً
وتركها تذهب؟
إذا كنت تريد اللعب،
اذهب والعب معه.
أنا لن.
أيها الشيف، لا تكن هكذا.
لا تتحدث معي، لقد استقلت.
استمع لي.
عليك قمع هذه المسألة أولا.
سيكون لدينا دائما وسيلة للخروج في وقت لاحق.
خذ ماذا؟
ماذا نفعل؟
-ماذا يجب أن أقول له؟
- اهدأ.
سأتحدث معه.
سأقول له.
لا تتعجل في المغادرة.
حسنًا..
صحيح، فقط...
جيدة بالنسبة لك.
لقد فعلت الكثير بمفردك،
ولم يخبرني بأي شيء.
لو قلت لك
روي، هل لا يزال لديك
هذه مهارات التمثيل الممتازة
في قسم المشتريات؟
هل لديك طاهٍ مناسب؟
لدي شخص أود أن أحاول توظيفه.
في مأدبة Duan Aoxiang،
[تسجيل الموظفين
شكل فندق بورونج ]
رأيت إبداعها
تخرجت
من لو كوردون بلو في فرنسا.
[الاسم: لي تشياوكي]
لديها أفكار وهي قادرة.
وسمعت أن لديها خاصة
علاقة جيدة معك.
نعم.
أنا أعرفها جيدًا.
إنها صريحة
وفاعل.
يمكن الوثوق بها بالتأكيد.
بمجرد مغادرة جيا شيكون،
سوف يفعل ذلك بالتأكيد
خذ طاقم المطبخ معه.
طالما أعطيناها المزيد من الوقت
وثق بها،
يمكنها بناء فريقها الخاص ببطء.
في هذه الحالة،
نحن...
ادخل.
السيد جي، المدير لو هو...
السيد جي،
الساعة 6:30 مساءاً
مأدبة عمل السيد ماركوس
سيتم تغيير ل
قاعة الولائم الصغيرة في فندقنا.
[تطبيق قاعة الأفراح]
المجموع خمسة جداول.
يرجى التوقيع عليه.
هل أنت متأكد؟
أنا متأكد.
استغرق مني يوم كامل
لإقناع السيد ماركوس أخيرًا
لنقل المأدبة إلى الفندق.
[تطبيق قاعة الولائم]
[موافقة المدير العام: تمت الموافقة]
سيكون هناك العديد من اللقطات الكبيرة الليلة.
كبار المديرين التنفيذيين من
البناء والتعدين
[قسم طلبات دعوة الولائم:
قسم المبيعات]
[المدير العام: جي فنغ]
وستكون الصناعات العقارية هنا.
وهذا نادر جدًا
فرصة ترويجية بالنسبة لنا.
أنت المسؤول عن هذه المأدبة.
أبلغني إذا حدث أي شيء.
روي.
اختار المخرج لو وقتًا رائعًا قادمًا.
ربما لم يغادر جيا شيكون اليوم.
مع هذه الفرصة الجيدة لإعدادي،
كم من الناس تعتقد
هل تبقى في المطبخ؟
ماذا يجب أن نفعل إذن؟
هل يجب أن نسأل الموارد البشرية؟
لم تقل أننا يجب أن
دع Li Qiaoqi يجرب؟
الآن هي الفرصة.
دعونا نرى ما إذا كان يمكنها الاستيلاء عليها
الفرصة.
يمكنها أن تفعل ذلك.
[قائمة العشاء] [الأطباق الباردة] [الأطباق الساخنة]
[الأغذية الأساسية][الشوربة]
كم من الوقت يستغرق
لطهي عشاء من خمسة طاولة؟
إنها ليست مسألة وقت.
لقد رأيت ذلك أيضًا.
استغرق الشيف جيا أكثر من
نصف موظفي المطبخ بعيدا.
أحتاج إلى القوى العاملة.
كم تحتاج؟
أريد ثلاثة مساعدين طهاة،
وطاهي الحلوى.
لا أستطيع أن أعطيك ثلاثة.
سأعطيك واحدة أولا،
وسأقوم بنقل الباقي
لكم من الإدارات الأخرى.
تمام.
السيد جي، السيد شيويه.
ما هذا؟
لقد ذهبت فقط لأرى
مدير تشين من المشتريات
لحمله على التوقيع على الضيوف
قائمة القيود الغذائية.
لقد حدث أن رأيته
قفل الباب والخروج،
لذلك جئت لأسأل عما حدث.