[The Epoch of Miyu]
[Episode 21]
Mr. Ji, hindi mo ako tinawag
para lang samahan ka
para kunin ang tasa ng tsaa, di ba?
Binigyan mo ako ng tsaa.
Kaya tama lang na tanungin ang iyong opinyon
sa anong uri ng tsaa
magiging angkop.
Oo nga pala,
kamusta ang kamay mo
ginagawa pagkatapos ng mas maaga ngayon?
ayos lang.
Gabi na.
Ilakad mo na lang ako hanggang dito.
Hindi ito malayo sa unahan.
-Kaya kong maglakad pabalik mag-isa.
-Ayos lang.
Ilang hakbang na lang.
Hindi mo naman talaga kailangan.
Anong nangyari noong gabing iyon...
Ito ay isang aksidente.
Hindi ba?
Oo,
ito ay isang aksidente.
At higit pa diyan,
Nilalagnat ako.
Halos hindi makatayo.
Kaya...
Hindi ko sinasadya...
Gusto ko lang mag sorry sayo.
Ako ang sanhi sa iyo
sobrang gulo nung gabing yun.
ayos lang.
Kalimutan na natin ito.
Okay.
Kalimutan na natin.
Gabi na.
babalik ako ngayon.
Magpahinga ka na.
Okay.
Magandang gabi.
♪ Isang kurap ng madilim na liwanag ♪
♪ Isang mangkok ng mainit na sopas ♪
Miyu.
Ngayon, gusto mo pa ba
para magsimula ng bagong relasyon?
♪ Mga tao sa lungsod ♪
♪ Pumipisil sa pagmamadali ♪
Siguro dahil sa pinagdaanan natin
sobrang sama-sama sa trabaho.
♪ Ang mga palad ng oras ♪
O baka naman dahil tinulungan niya ako
napakaraming beses.
♪ Paggiling sa mga simpleng araw ♪
inaamin ko.
Nahulog ako
para sa lalaking ito.
♪ Pagwiwisik sa kanila sa abalang mundong ito ♪
Noong nakaraan,
Hindi sana ako magdadalawang isip
upang makita kung saan ito nagpunta.
♪ Para matikman, unti-unti ♪
Pero ngayon?
♪ Pagyakap sa nagniningning na mundong ito ♪
Kalalabas ko lang sa
isang bigong kasal
at bumalik sa trabaho.
♪ Pinipigilan ang puso mula sa pagkupas hanggang kulay abo ♪
Malaki pa ang utang ko.
Pag-ibig
♪ Ang saya, kalungkutan, lamig, at init ng buhay ♪
ay hindi magiging lunas sa aking buhay.
[Purong Hotel Staff Apartment]
♪ Intertwined sa loob ng makamundong ♪
♪ Magtipon tayo nang buong tapang ♪
♪ Ang kinalimutang nakaraan ♪
♪ Maaaring may pagsisisi ♪
♪ Maaaring may kalungkutan ♪
[Charoro]
Hindi mahalaga.
Kalimutan na natin ito.
[Charoro]
[Ang tagal na nating hindi nakakausap.
Hindi ka pa yata nagpalit ng number.]
Ang tagal na ring hindi nakikipag-ugnayan.
I guess hindi ka pa nagpalit ng number.
[Natutuwa akong bumalik ka.
Magkita tayo minsan.]
[Jiang Zhichun]
Natutuwa akong bumalik ka.
Magkita tayo minsan.
[BBQ]
Ginang.
Nandito ba lahat?
Hinihintay ka nila.
Sa likod.
Ihahatid kita doon.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
may iba pa?
Sa likod lahat.
Nakuha ko. sige ka.
[Maanghang]
Sino ito?
Ginoong Guo,
Inimbitahan ko siya dito.
Ikaw ang dapat magsalita.
Chef Li,
lahat ng problemang iyon
sa Chinese restaurant—
Hindi ko sila sinasadya.
Ngunit
Wala akong nagawa para pigilan ito.
Nabigo ako sa aking tungkulin.
Ako, si Guo Luda, ay hindi makakaiwas sa sisihin.
Siyempre,
dinadala ito ngayon
parang pumalo ng patay na kabayo.
Ngunit ito ay tunay na aking matapat na pag-iisip.
Pagbukas ng Chinese restaurant,
Hindi ko talaga pinagpalit ang cured na baboy.
Hindi ako nakapag-aral,
pero alam ko ang tama sa mali.
Kung may ginawa akong ganyan,
ayaw ng aking yumaong amo
patawarin mo ako, kahit sa langit.
Chef,
nandito kami ng mga kapatid ko
ay hindi mga tauhan ni Chef Jia
ni ang mga tauhan ni Wei.
Lahat tayo
nag-aral sa ilalim ni Zheng Shuolin,
ang dakilang Huaiyang cuisine master.
Nagsimula kami sa
maliliit na restawran ng pamilya,
nabili ng Purong Hotel,
at nanatili sa kusina.
Nakuha namin ang aming lugar dito nang may tunay na kasanayan.
Sana makita mo yan.
Pumasok na tayo at maupo.
Marami ka pang hindi alam
na gusto nilang sabihin sa iyo.
Pagkatapos ay umupo, mga chef.
Ginang.
Kukuha muna kami ng 200 tuhog ng tupa.
Okay, paparating na.
Cheers.
[Purong Sa tabi Mo]
Pumasok ka.
Ms. Yang,
hinahanap mo ako?
Ms. Xu,
nag-apply ka
para sa direksyon ng karera
pagsusuri ng pagtatasa, tama ba?
Oo.
Pero hindi ako qualified
para kunin ang pagsusulit na ito, tama ba?
Ang opisina ng pangkalahatang tagapamahala
ay binago ang empleyado
sistema ng pag-unlad.
Mga empleyado na nakapunta na dito
nang wala pang isang taon
ngayon ay may karapatan ding malaman
kanilang potensyal sa karera.
Pinatawag kita dito
para lang ipaalam sa iyo
na maaari kang kumuha ng pagsusulit anumang oras.
Magaling yan. salamat po.
[Purong Hotel
Pagsusuri sa Pagsusuri sa Direksyon ng Karera]
Ang pagsusulit ay tatagal nang humigit-kumulang
45 hanggang 60 minuto.
[Trabaho order]
[Expenses] [Expenses Items]
[Ang Iyong Awtoridad (yuan): ]
Subukan lang na manatiling nakakarelaks
habang kinukumpleto mo ito.
[Oras ng trabaho]
salamat po.
[Pangalan: Xu Miyu]
Ang Purong ay kumakatawan sa isang klasikong istilo ng buhay
[Purong Hotel]
at isang uri ng pinakamataas na antas ng dignidad.
Ngunit
sa kaibuturan nito, isang hotel
umiiral upang pagsilbihan ang mga bisita nito
at ang mga taong naninirahan sa lungsod na ito.
Kaya,
ano ang mahalaga
ay manatiling konektado sa mga kasalukuyang trend
at isulong ang Purong lifestyle
sa mas maraming bisita.
totoo.
Pagdaragdag ng mga item na kinaiinteresan ng mga customer
ay tumutulong sa pagpapalaki ng kita.
Kaya,
mga kasamahan mula sa mga benta—
[Survey sa Layunin ng Customer Muling Bumili]
Nagpaplano kaming maglunsad ng bagong package
para sa 520 na promosyon.
Ms. Xu,
may ingay sa Room 1810.
[Survey sa Layunin ng Customer Muling Bumili]
Ang bisita sa tabi
nagreklamo na.
Pupunta ako doon.
Tingnan mo.
Miyu.
Ito ang mga dati kong kaibigan.
Wala ni isa sa amin ang may gagawin ngayon.
kaya tayo na lang
nagsasaya.
Daniel,
Naiintindihan ko kung ano ang gusto mong gawin,
ngunit
semi-public ang hotel
lugar kung tutuusin.
Nagrereklamo na ang ibang bisita.
Kaya kung gusto mong mag-rehearse ng magkasama,
malamang hindi mo kaya
sa executive floor
Medyo nakakabahala.
Pero saan tayo pupunta?
Hayaan akong malaman ito.
Mag-ingat sa paakyat.
Nandito na tayo.
Halika.
Halika na.
Mag-ingat ka.
Tingnan mo.
Ang lugar na ito
walang masyadong tao sa paligid.
May mga bodega sa magkabilang gilid,
para hindi ito makaistorbo sa trabaho ng sinuman.
Ito ay perpekto para sa iyong mga pag-eensayo.
Gayundin,
Naghanda ako ng mga power strip at upuan.
May clothes rack dito
para isabit mo ang damit mo.
Miyu.
Hindi kapani-paniwala.
Paano ito, mga dating kaibigan?
Mahusay.
Mabuti.
Ito ay kabalbalan.
Lihim kang gumalaw
isang banda na may average na edad na higit sa 70
[Purong Hotel]
sa basement warehouse.
Ano ang iniisip mo?
Alam kong walang bintana ang lugar na iyon
at mahinang bentilasyon.
Kaya pumayag ako sa kanila
na araw-araw na pag-eensayo
hindi maaaring lumampas sa isang oras.
Kung may anumang aksidenteng mangyari sa loob ng oras na iyon,
paano mo balak panghawakan ito?
pasensya na po.
Hahanap ako ng ibang lugar.
Bakit hindi ka humingi ng tulong sa akin?
Kalimutan mo na.
Ilabas mo muna ang mga nakatatanda.
Mula ngayon,
huwag hayaan ang mga bisita
gamitin ang storage room na iyon nang walang pahintulot ko.
Tulungan akong suriin
lahat ng kasalukuyang magagamit
bakanteng espasyo sa hotel.
Soundproof
at mahusay na maaliwalas.
Kakaalis lang ni Ms. Xu na may mahabang mukha.
salamat po.
Pinili mo na naman ba siya?
[Purong Hotel]
Sino ang pumili sa kanya?
Teka.
meron ba
nangyayari sa inyong dalawa?
Umabot lang sa punto.
Mr. Zheng mula sa Lusia University
Samahan ng Alumni
malapit na dito.
Gusto niyang puntahan
ang daloy ng aktibidad
para sa 60th anniversary reunion.
Hindi ba talaga ito naayos?
Gusto nilang magdagdag ng isang maliit na kahilingan.
Sabi nila gusto nila
upang hanapin ang lumang Shanghai vibe.
Dapat ba tayong maglagay ng cheongsam show
o isang medley ng mga klasikong lumang kanta?
Kung iikot talaga natin ang banquet hall
sa lumang istilo ng Shanghai,
tapos gagawin natin
kailangang gumastos ng mas maraming pera.
At baka tayo
guluhin ito.
Sobrang hirap.
Matandang lalaki.
Gumawa ng isa pang hakbang. I dare you.
Maraming beses ko nang sinabi sayo.
Daniel,
mga kasamahan ko
mula sa Engineering Department
ginagawa lang nila ang kanilang trabaho.
Ang pangunahing isyu
masyadong risky ang lugar na ito.
Hindi kayang pasanin ng hotel ang responsibilidad na ito.
Anong responsibilidad?
Upang ilagay ito nang tahasan,
natatakot kang mamatay tayo dito,
tama ba?
Pagguhit ng konklusyon
nang hindi isinasaalang-alang ang posibilidad—
medyo rogue yan.
Daniel, huminahon ka.
May mga alalahanin ang hotel,
ngunit ito ay pangunahin upang matiyak
kalusugan at kaligtasan ng mga panauhin.
Sinabi sa iyo ni Ji Feng na sabihin ito, tama ba?
Tanungin mo siya. Tinulungan ko siya
ayusin ang disenyo ng Chinese restaurant,
tapos ngayon nakatalikod siya sakin?
Kung siya ay may lakas ng loob,
hayaan mo siyang sipain tayo mismo.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Siguradong hindi pagkakaunawaan.
Tingnan mo,
masyadong masikip dito,
at mahina ang kalidad ng hangin.
Napag-usapan namin ito ni Ms. Xu.
Susunod na
sa
ang restaurant sa ikalawang palapag,
naglaan kami ng espasyo
para mag-rehearse ka lang.
Kung payag ka
upang umakyat sa itaas,
walang tao
aabalahin ka na naman.
Maaari kang tumuon sa
nagsasanay.
talaga?
Paano kung pupunta tayo at tingnan muna?
-Tingnan kung gusto mo ito.
-Oo.
ayos lang yan.
Maaari naming tingnan.
Ihahatid na kita.
Halika na.
Halika.
Pakiusap.
Hindi masama.
Ano sa tingin mo?
Ang kapaligiran dito ay hindi pa ang pinakamahusay,
Ngunit huwag mag-alala,
patuloy naming pagbubutihin ito.
Ngunit...
walang darating nang libre.
Ikaw ba ay
humihingi ako ng isa pang pabor?
Gaya ng inaasahan,
Wala akong maitatago sa iyo, Mr. Tan.
Mayroon akong isang bagay
na sana ay matulungan mo.
Sabihin mo sa akin.
Ang alumni reunion ng Lusia University
ay gaganapin sa aming hotel.
Ang mga dadalo ay lahat
matatandang tao.
At ang pinaka gusto nilang marinig
ay ang claasic
lumang Shanghai jazz himig
mula sa kanilang kabataan.
Ganyan talaga
ang uri ng musika na gusto mong tugtugin.
At nandito na kayo
sabay sabay sa hotel namin.
Kaya,
baka tadhana na.
buti naman.
Mahusay.
Ito ay kapalaran.
Ms. Xu.
Hindi ko ito tinalakay
kasama mo muna.
Mr. Ji, hindi mo kailangan
ang aking opinyon para sa anumang desisyon na gagawin mo.
Tsaka ito ang trabaho ko.
Hindi ko nagawa ng maayos.
Babalik ako at pag-isipan ito.
Wag mong sabihin yan.
Pagtugon sa mga pangangailangan ng mga panauhin
responsibilidad mo.
Ang pagsuporta sa iyo ay akin.
Ibig kong sabihin—
isang superior na sumusuporta sa isang subordinate.
May gagawin pa ako. Gagawin ko...
Anuman ang mangyari,
Sana hindi mo ako iwasan.
Ako ang iyong superior.
Ako ang mananagot para sa iyo.
Mas mapagkakatiwalaan mo ako,
okay?
Nasabi ko na ang dapat kong sabihin.
Darating?
Ayon
sa data mula sa aming
Departamento ng Pamamahala ng Negosyo,
kita ng Chinese restaurant
ay tumama sa isang bagong mataas
sa unang linggo mula nang magbukas ito.
Ang rate ng occupancy ng
Ang HSKP Department ay patuloy ding umaakyat—
malayo pa sa aming mga inaasahan.
Tama na ang magandang balita.
Susunod, magkaroon tayo ng
Mr. Xue
maikling sa amin
sa gawain sa pagtanggap bukas.
Ang bilang ng alumni group bukas
ay mahigit 100.
Sa kanila,
mayroong 68 na nakatatanda
na higit sa 80 taong gulang.
Kailangan nating matugunan ang kanilang mga pangangailangan
hangga't maaari.
Halimbawa,
ang pag-iilaw at bentilasyon
sa mga kuwartong pambisita,
at mga kagustuhan sa pagkain ng mga bisita.
Kung kinakailangan,
maaari kaming magbigay ng ilang serbisyong medikal.
Hello.
Gusto kong mag-check in.
Gusto mo ng kwartong nakaharap sa timog, tama ba?
Oo.
Hayaan akong suriin para sa iyo.
[Room Status Center]
[Executive Room 1812]
Siya...
nag-check out?
♪ Isang kurap ng madilim na liwanag ♪
♪ Isang mangkok ng mainit na sopas ♪
♪ Mga tao sa lungsod ♪
♪ Pumipisil sa pagmamadali ♪
♪ Ang mga palad ng oras ♪
♪ Paggiling sa mga simpleng araw ♪
♪ Pagwiwisik sa kanila sa abalang mundong ito ♪
♪ Para matikman, unti-unti ♪
♪ Pagyakap sa nagniningning na mundong ito ♪
♪ Pinipigilan ang puso mula sa pagkupas hanggang kulay abo ♪
♪ Ang saya, kalungkutan, lamig, at init ng buhay ♪
♪ Intertwined sa loob ng makamundong ♪
Room service.
♪ Magtipon tayo nang buong tapang ♪
♪ Ang kinalimutang nakaraan ♪
Magandang umaga, Mr. Ji.
♪ Maaaring may pagsisisi ♪
Hello, Mr. Ji.
Ako ang 10th-floor forewoman.
♪ Maaaring may kalungkutan ♪
Feel free to call me kung may kailangan ka.
salamat po.
[Samahan ng mga Alumni ng Lusia University
Anniversary Reunion]
[Alumni Association of Lusia University]
[60th Anniversary of Establishment]
Ang sasakyan papuntang airport
nakaalis na.
Bakit pumunta sa airport?
Paumanhin.
Ang pagkakamali ko.
Sige na.
Dalawang shuttle bawat isa
sa umaga at hapon.
Iyan ay dapat maggarantiya
wala sa mga bisita
mula sa Lusia Alumni Association
maghintay ng higit sa
kalahating oras sa airport.
anong mali?
Ang paglipat ng mga silid ay naging sentimental sa iyo?
Hindi naman.
Gumawa lang ng ilang araw.
Kapag umalis na ang alumni association,
Ibabalik ko agad sa iyo ang 1812.
Ayos lang akong manatili kahit saan.
Oo nga pala,
nakaalis na ba yung sasakyan papuntang airport?
Mr. Ji,
anong nirereport ko lang sayo?
Ako... mali ang tanong ko.
Gusto kong magtanong tungkol sa
ang banquet hall.
16 na mesa, 182 tao.
Si Mr. Ji pala.
Ilang alumni ang darating
mag reunion ulit?
Mr. Ji,
sino ba talaga ang nasa isip mo?
walang tao.
Napuyat ako kagabi
at hindi nakatulog ng maayos.
Medyo mabagal ang utak ko.
Nagmamatigas ka lang.
Bilang iyong senior,
hayaan mo akong bigyan ka ng kaunting payo.
Kapag nagsimulang kumirot ang iyong puso,
isipin mo na lang si Duan Aoxiang
nakatitig sayo.
At isipin ang
ang cutthroat na kumpetisyon sa industriya.
Gumagana nang maayos.
Ano ang pinagsasabi mo?
hindi ko maintindihan.
Lalabas ako saglit.
Mr. Ji.
Ano ito?
Mr. Ji,
Nandito ako para maghatid
ang mga materyales ng kandidato
para sa front office lobby manager.
Hindi ba malapit nang mag-maternity leave si Anna?
Sabi ni Direk Bai
kailangan nating punan
mabilis ang papel ng manager ng lobby.
[Internal na Promosyon ng Empleyado
Application Form]
[Samahan ng mga Alumni ng Lusia University
Anniversary Reunion]
Ilagay mo dito.
Pasulong ng kaunti.
Hayaan mong tulungan kita.
Salamat, pero ayos lang ako.
Tulungan mo ako sa mga bagahe.
Okay. Sa ganitong paraan, pakiusap.
[Alumni Association of Lusia University]
Jialing!
[60th Anniversary of Establishment]
Bumalik ka rin!
Ang dati kong deskmate!
Namiss kita ng sobra!
Meilan,
napakaraming taon na ang nakalipas.
Sobrang saya ko ngayon.
Dadalhin kita para makita si Wang.
Buong umaga niya kami hinihintay.
Okay.
Napakaraming taon na ang nakalipas.
Hello.
Nasa ikatlong palapag ang kwarto mo.
Nandoon ang elevator.
Maglakad ka lang sa direksyon na iyon.
Maligayang pagdating.
Bakit meron
ang haba ng pila sa reception?
I-clear ito nang mabilis.
Buksan ang isa pang linya dito.
Kopyahin mo yan.
Kulang sa staff ang reception.
Kailangan namin ng tulong.
Xu,
kulang sa staff ang reception.
Halina't tumulong sa pag-check-in.
Okay.
Ms. An,
okay ka lang?
Pumunta ka
at i-on muna ang check-in system.
Kailangan ko ng sandali.
Okay.
Ms. Xu.
Mayroon ka bang
isang naka-print na listahan ng mga bisita sa executive floor?
Nandito ang lahat ng listahan ng bisita.
Hanapin ang iyong sarili.
Magbubulag-bulagan tayo sa pagbabasa nito.
Ms. Xu,
-Babalik ako sa executive floor.
-Maghintay.
Mayroon akong digital copy dito.
Kami mismo ang magpi-print nito.
Ibigay mo sa akin.
An.
Ms. Xu,
iniisip ka niyan.
Hindi maganda ang hitsura mo.
Magpahinga ka muna saglit.
ayos lang ako.
Salamat sa iyong tulong.
Mag-ingat ka.
Hayaan mo akong gawin ito.
Okay.
Lahat,
pwede ka din mag check in dito.
Maligayang pagdating.
Tulungan akong mahanap ang mga materyales.
Pakipakita ang iyong ID.
Hindi, ito ay masyadong mabagal.
Huanhuan, pahiram sa akin ng iyong mikropono.
Xiaoyan, mikropono.
Mahal na mga bisita
ng Lusia Alumni Association,
kumusta, sa lahat,
welcome sa Purong Hotel.
Susunod, ang mga bisita na tinatawag ko ang mga pangalan,
mangyaring dalhin ang iyong mga pasaporte
at lumapit sa akin.
Aakyatin ko lahat
para mag-check in, okay?
Una, si Ms. Fu Meilan.
nandito ako.
Sa ganitong paraan.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
G. Jing Zekai.
Dito.
Ms. Qin Jialing.
M-Nasa maleta na ito ang passport ko.
Sa maleta.
ayos lang.
Sino ang naglagay nito sa ibabaw nito?
Sandali lang.
ayos lang.
Okay.
Ay, talaga.
nakuha ko na.
[Qin 1802]
Mangyaring pumunta sa itaas at mag-check in muna.
Dadalhin ng bellman ang iyong bagahe
sa kwarto mo mamaya.
salamat po.
Bahala ka.
Mangyaring sundin ako sa ganitong paraan.
Okay.
Susunod,
Mr. Xiao Qiankun.
Hello, welcome sa aming hotel.
Ms. An,
anong mali?
Ms. An! Ms. An!
Ms. An!
-MS. Isang!
-Anong mali?
Ms. An!
Lay her flat.
Ano ang dapat nating gawin?
Well, wala rin dito si Director Bai.
Tumawag ng ambulansya!
Tama, tumawag ng ambulansya.
An.
Magiging maayos.
Malapit nang dumating ang ambulansya.
Hello, 911?
Purong Hotel ito.
Nawalan ng malay ang isang buntis.
Okay. Okay.
[Ambulansya]
Excuse me!
Mag-ingat.
Sino sa inyo ang sasama sa kanya?
pupunta ako.
huwag.
Manatili ka...
para asikasuhin ang mga bisita para sa akin, okay?
Wala sa inyo ang kailangang sumama.
Xiaoyan,
tawagan ang aking asawa
at tanungin siya
para dalhin si mama sa ospital.
Okay.
Okay. Halika na. Mangyaring gumawa ng paraan.
-Halika.
-Excuse me.
Halika na. Bigyan mo ako ng kamay.
Tara na.
Xiaoyan,
pumunta sa Front Office
at kunin ang lahat ng mga receptionist
sino ang available
mula sa iba pang mga shift.
Punan ang mga walang laman na lugar na ito.
Sabay pressure
sa reception ay lumuwag,
hindi magiging gulo ang main hall.
Pumunta ka dali.
Hello?
Susunod na grupo ng mga bisita sa executive floor,
paki follow ako.
Okay. Sa ganitong paraan.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Okay, salamat.
Binata,
pasensya na,
may malapit bang pharmacy?
Botika?
hindi ko talaga alam.
Maaari kang magtanong sa information desk.
Information desk?
Tama.
Xia.
Halika dito.
Anong meron sa gentleman na yun?
Tinanong niya kung saan ang botika.
Hindi ko rin alam.
Aakyat muna ako.
Sige na.
Hello.
Paano kita matutulungan?
Nasaan ang information desk?
Naghahanap ka ba ng pambili ng gamot?
Oo.
Paano mo nalaman?
Kailangan ko
para makakuha ng gamot sa diabetes.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Tingnan kung alinman sa mga ito
ay kung ano ang kailangan mo.
Ang isang ito.
Okay, mag-order na ako.
Dapat itong ihatid
sa halos kalahating oras.
Okay lang ba yun?
Okay. Mahusay.
Ihahatid ko na sa kwarto mo.
Room 817.
Okay, nakuha ko. salamat po.
salamat po.
Xiaoxi, halika tulungan mo ako
ilipat ito doon.
Tara na.
Medyo mabigat.
Okay.
May tao sa likod.
Ginang,
Hindi ko talaga alam ang sagot dito.
Nandito lang ako para ilagay ang iyong impormasyon.
Kung mayroon kang anumang mga tanong,
mangyaring pumunta sa desk ng impormasyon.
May mahabang pila sa likod mo.
Hello?
Mga bisitang may tanong,
mangyaring pumunta sa information desk.
Halika, dito.
Mangyaring lumipat doon.
salamat po.
Excuse me,
maaari mo ba akong bigyan ng isang tasa ng mainit na tubig?
Oo naman.
[Passport]
salamat po.
Xiaoyan.
Tinakot mo ako.
Paumanhin tungkol doon.
anong mali?
Maaari mo bang tulungan ang ginoong ito
check in muna?
G. Jiang Zhongchen
ay may herniated lumbar disc.
Kailangan niyang mahiga agad.
hindi ko kaya yun.
Ms. Xu, kailangan na nating mag-ayos.
Ngunit ito ang kailangan ng panauhin.
Makinig ka sa akin.
Wag mo na lang siyang pansinin.
Sabihin mo kung ano.
Dadalhin ko siya sa executive floor
at humanap ng lugar para makapagpahinga siya.
Sabihan mo ako kapag turn na niya.
Hello, ganito po.
Hayaan mong dalhin ko ito para sa iyo.
Ang babaeng ito ay mahilig magpakitang gilas.
Walang utang na loob.
Ikaw ba ang manager?
Paano kita matutulungan?
Maaari mo bang pakisuri
kung nakaharap sa araw ang kwarto ko?
Luo Qingping,
mangyaring kunin ang ginoong ito
sa executive floor,
hanapin siya ng isang bakanteng silid,
at ipadala sa akin ang room number.
Okay.
-Pwede mo siyang sundan.
-Sa ganitong paraan, mangyaring.
Okay, salamat.
Bahala ka.
Hayaan akong suriin para sa iyo.
Okay. Mayroon akong rayuma sa aking mga binti.
Sabi ng doktor ko kailangan ko
upang makakuha ng sikat ng araw araw-araw.
Kaya gusto kong lumipat
sa isang silid na nakaharap sa timog.
Naaalala mo ba kung sinong receptionist
nag-check in ka?
Yung nasa gitna.
doon mismo.
Okay, ibigay mo ito sa akin.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Okay.
Masiyahan sa iyong pamamalagi.
salamat po.
Xiaoyan.
Bakit ikaw na naman?
Maaari mo bang tulungan ang babaeng ito
lumipat sa silid na nakaharap sa timog?
Humanap ka ng iba.
Ang mga computer na ito ay konektado.
Napakabilis mo.
Magiging madali para sa iyo na palitan ito.
Mabilis ako,
ngunit hindi ito para linisin ang iyong kalat.
Kung hindi mo alam ang trabaho,
wag kang bida dito.
Kumusta, pakipakita sa akin ang iyong ID.
Mangyaring bigyan ako ng isang silid sa sulok.
Hindi ako nakakatulog ng maayos,
kaya gusto kong tahimik.
pasensya na po sir.
Wala kaming kwarto
na nakakatugon sa iyong mga pangangailangan sa ngayon.
Maaari mong subukang magpalit
kasama ng isa pang alumnus pagkatapos mong mag-check in.
Sandali lang.
Excuse me, pwede ko bang makita ang room card mo?
Baka may bisita ako dito
sino ang maaaring makipagpalitan ng kwarto sa iyo.
Okay.
Mangyaring sundin ako.
Ang iyong mga silid ay pinagpalit.
Ang isang ito,
1119, ay nakaharap sa araw.
Ang isang ito, 1126, ay isang silid sa sulok.
Maaari kang umakyat sa itaas para magpahinga.
Pupunta ako doon
at palitan ang iyong impormasyon.
Okay.
Xiaoyan,
mangyaring palitan ang impormasyon ng bisita
para sa mga silid 1119
at 1126.
Nakuha ko.
Sabihin sa kanila na lumapit
para sa pagkilala sa mukha.
Okay.
Pansin, lahat.
Kapag tinawag ko ang iyong pangalan,
mangyaring pumunta dito
para kumuha ng litrato
at kunin ang iyong passport at room card.
Una, si G. Zhang Mingyuan.
Maghintay dito sandali.
Ms. Wen Yan.
G. Wang Zhifan.
G. Ma Zhendong.
Okay, mangyaring sundan ako
para mag facial recognition dito.
Hello, pwede mo bang sabihin sa akin
saan ang elevator?
Ang elevator ay ganito.
Okay. Halika at magparehistro din.
Hello, saan ang restroom?
Mayroong isa sa ganitong paraan,
at isa din doon.
Parehong gagawin.
Bakit ang information desk
lumipat dito?
Hiniling sa akin ni Ms. Xu na ilipat ito.
Sabi niya maraming bisita ngayon,
karamihan sa kanila ay matatanda,
at nahihirapan silang maglakad.
Ang paglipat dito ay ginagawang mas madali para sa kanila,
at makakatulong din kami sa pagtanggap.
Okay.
Hello.
Dalawa sa amin ang opisyal na nag-check in.
Iniisip ko kung...
Xu Miyu? Nandito ba si Xu Miyu?
Dito.
Okay.
Naghahatid ka ng gamot ha?
Okay, salamat.
Anong klaseng gamot?
hindi ko alam.
Iniutos ito ni Ms. Xu.
Hihilingin ko sa kanya na kunin ito ngayon.
Dadalhin ko sa kanya. Papunta na ako.
Okay.
Mr. Ji.
May kailangan ka ba?
Check-in lang sa mga matatanda
mga bisita.
Kamusta ang bago mong kwarto?
Ilang araw na lang. Kaya kong gawin.
Kapag natapos na ang kaganapan,
lilipat ako pabalik.
Kaya lumipat ka ng mga kwarto para magkaroon ng espasyo
para sa Lusia University
Samahan ng mga Alumni?
ano pa ba
May katuturan.
[Magpahinga ng maaga pagkatapos uminom ng gamot.]
Ang iyong paghahatid mula sa ibaba.
salamat po.
Okay na ba ang pakiramdam mo?
B-Bumili ako ng gamot para sa isang bisita.
ayos lang.
[Samahan ng mga Alumni ng Lusia University
Anniversary Reunion]
Sa wakas tapos na.
Pagod na ako.
gutom na gutom na ako.
Tara kain na tayo.
[Purong Hotel]
Tara kain na tayo!
Magandang trabaho.
salamat po.
Anong kinakain nyo?
Direk Bai, ano ang matagal mo?
Ang kanyang anak na babae ay may sakit. hindi mo ba narinig?
Direk Bai, kumusta ang anak mo?
Bumaba na ba ang lagnat niya?
Natapos na ang checkup niya at umuwi na siya.
Sa kabutihang palad, hindi ito
mycoplasma o adenovirus.
Tiyak na nag-aalala ka
tungkol sa iyong anak na babae.
Isang kasinungalingan ang sabihing hindi ako.
Pero habang nasa ospital ako,
Naiisip ko tuloy kayo.
Mahigit 100 tao ang sabay-sabay na nagche-check in,
karamihan sa kanila ay matatanda na.
Nagsumikap kayong lahat.
Napakaganda ng ginawa mo ngayon.
Naging maayos ang lahat.
nagugutom na ako.
Bakit isa na lang ang natitira?
May kinuha ba akong pagkain?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ikaw ang aming pinuno.
Syempre may box lunch para sayo.
Paumanhin, Ms. Xu.
Hindi sapat ang box lunch namin.
Pumunta sa cafeteria
at tingnan kung may natitira pa.
Sobrang sama ng pakiramdam ko.
Paano kung mag-order ako sa iyo ng takeout?
Hindi na kailangan.
Hindi ako nagugutom.
Ms. Xu, maaari mong makuha ang akin.
Naging abala ka buong araw.
ayos lang. kainin mo.
Bilisan mo kumain.
Kumain pa.
Mr. Ji.
Hindi ka pa naghahapunan diba?
Dito.
may pagkain ako.
Hindi sinasadyang nag-order ako ng extra.
Sayang kung hindi mo ito kainin.
salamat po.
Ingatan mo sarili mo.
Ms. Xu,
Hinahanap ka ng Room 1801.
Kopyahin...
Kumain ka muna.
Yin Xiang, pumunta sa Room 1801.
Kopyahin mo yan.
[Purong Hotel]
Simula bukas,
ang lobby ay magiging maikli isang manager.
Kung hindi ka magdedesisyon sa lalong madaling panahon,
Darating si Bai Yongjun na umiiyak sa iyo.
Ano ang tingin mo sa kanya?
[Internal na Promosyon ng Empleyado
Application Form]
Ano sa tingin mo?
Sa tingin ko ay katamtaman ang kanyang kakayahan.
Mayroon siyang ilang awtoridad sa mga iyon
mga batang receptionist,
pero pagdating sa
propesyonal at mga kasanayan sa pamumuno,
siguradong hindi siya qualified.
Kung si Xu Miyu ay hindi
bina-back up siya
kasama ang grupo ng matatanda ngayon,
hindi niya kinaya mag-isa.
Mayroon ka bang ibang mga kandidato na nasa isip?
[Purong Hotel]
Kung gusto nating maging patas,
ang panlabas na recruitment ang magiging pinakamakatarungan.
Ngunit wala kaming oras.
Siguro dapat sumama na lang tayo kay Lu Xiaoyan.
Isaalang-alang ito ng isang pabor kay Bai Yongjun.
Pagkatapos ng lahat, siya ay
ang kanyang malakas na rekomendasyon.
May naiisip ka ba?
Tingnan mo ito.
[Ulat sa Pagtatasa ng Direksyon ng Karera]
Data ng pagtatasa ng taong ito
ay medyo kahanga-hanga.
Isang natural para sa industriya ng hotel.
Nakatakdang pumunta sa malayo.
Sino ito?
Xu Miyu.