[미유시대]
[15화]
젓가락을 서빙합니다.
다른 쌍을 얻으십시오.
이것을 돌릴 때 부딪히지 마십시오.
여기요.
서둘러요.
여기에 하나를 넣어,
그리고 여기에 하나 놔두세요.
이것을 돌릴 때 부딪히지 마십시오.
[2월 5일 수요일 14시 45분]
Jia 셰프는 그 이상을 차지했습니다.
그와 함께 주방 직원의 절반.
직원이 필요해요.
얼마나 필요합니까?
수셰프 3명을 원해요
그리고 디저트 요리사.
3개는 줄 수 없어.
먼저 1개 드리겠습니다.
나머지는 너한테 넘겨줄게
다른 부서에서.
좋아요.
지씨, 쉬에씨.
그것은 무엇입니까?
방금 구매 담당 첸 매니저님을 찾아갔습니다
그 사람이 서명하게 하려고
손님의 식사 제한 목록.
나는 그를 우연히 만났다
문을 잠그고 나가,
그래서 무슨 일인지 물어보려고 왔습니다.
알았어요.
다른 부서의 사람들은
나는 Xu Miyu를 원한다.
나머지는 적절하다고 생각되는 대로 정리할 수 있습니다.
쉬 선생님,
지금 우리 주방에는 인력이 부족해요.
기꺼이
머물면서 리 셰프를 도와주겠다고요?
그래요.
엄청난.
그리고 나.
나도 도울 수 있어요.
너?
나는 요리할 수 있어요.
차가운 요리 8개와 따뜻한 요리 8개를 만들었어요
우리 가족의 새해 전야 저녁 식사를 위해.
그럼 리 셰프님,
당신이 이것을 결정합니다.
수셰프는 어디에 있나요?
여기.
이리 오세요.
저는 구오루다입니다.
알겠습니다, 궈씨.
오늘은 당신이 책임진다
주문을 읽어주셔서
그리고 음식을 서빙하는 것.
연회장과 중국인
레스토랑은 분리되어야 합니다.
어떤 실수도 할 수 없습니다.
알았어, 문제없어.
좋아요.
지금은 3시 10분이에요.
시작합시다.
자, 서둘러요.
사무실을 열 사람을 찾으세요.
좋아요.
젠장.
Chen은 Jia Shikun과 함께 달아났습니다.
생각해 본 적 없어
무엇이든 얻는다
우선 그들에게서.
하지만 이제 그들은 상황을 너무 추악하게 만들었습니다.
[직원 개인 건강 기준]
중국 식당이 직면한 어려움
내가 상상했던 것보다 더 나쁠 수도 있다.
밀가루와 다진 고기를 준비해주세요.
좋아요. 고기는 얼마입니까?
1.5kg?
2.5?
2.5kg.
그런 다음 고구마를 썰어주세요
깻잎과 가지도 함께.
모든 조각을 약간 두껍게 만드십시오.
서둘러요.
좋아요.
우리는 아직 일손이 부족합니다.
나를 위한 사람을 더 찾아보세요.
다 씻어?
토마토 껍질 벗기는 법을 아시나요?
껍질을 벗겨?
알았어, 내가 할게.
나는 그것을하는 것이 더 좋을 것입니다.
우리가 일손이 부족하다고 하지 않았나요?
내가 해보자.
이것을 시도해 보는 것이 어떻습니까?
좋아요.
상단에서 크로스를 득점하세요.
그런 다음 끓는 물에 넣으십시오.
그러면 피부가 갈라질 것입니다.
시도해 보세요.
좋아요.
화상을 입은 건 아니지, 그렇지?
잘 지내요.
토마토를 밀어야 해
냄비 옆면에.
그냥 위에서부터 떨어뜨리지 마세요.
그렇지 않으면 물이 튀는
당신을 태울 것입니다.
다시 시도해 보겠습니다.
여기 온다.
조심하세요, 더워요.
보기에도 좋고 냄새도 좋습니다.
맛이 어때요?
시간이다.
여러분, 지금은 5시입니다.
서둘러요.
연회장에서의 저녁식사
6시 30분부터 바로 시작합니다.
서두르자, 얘들아! 어서 해봐요!
가서 지 선생님을 도와주시는 게 좋겠어요.
지 씨.
내가 맡을게.
가서 손님을 맞이하세요.
좋아요, 나머지는 당신에게 맡기겠습니다.
나에게 주세요.
내가 네 양복을 입혀줄게
부엌 사무실에서.
여기가 더러워질까봐 두려웠어요.
감사합니다.
여기까지 와주셔서 감사합니다.
별말씀을요.
먼저 거기로 가셔도 됩니다.
제발 이쪽으로요.
케니.
마르코스.
우리는 다시 만난다.
예.
소개를하겠습니다.
커머셜 디렉터입니다
푸치그룹 소속.
쳉 씨.
쳉 씨, 이쪽은
Mr. Ji Feng, 총지배인
푸롱 호텔의 모습입니다.
만나서 반가워요.
저도 만나서 반가워요, 청 선생님.
우리는 당신의 테이블을 준비했습니다.
기다리게 해서 죄송합니다.
우리는 당신을 위해 전채 요리를 준비했습니다.
[푸롱호텔 임직원 일동]
요리라고 해도 믿겠어요
당신은 매우 잘 알고 있습니다.
[마르코스 씨를 따뜻하게 환영합니다]
감사합니다.
[성실하게 모시겠습니다]
좋아요.
이건 스페인식 냉수프에요.
다들 맛있게 드세요.
나는 진지하다.
딱 이 맛이야
같은
내가 코르도바에서 가졌던 것과 같은 것이다.
정말?
당신은 그것을 시도해야합니다.
뭔가요.
감사합니다.
즐기다.
나쁘지 않아요.
다음은 상하이 요리입니다.
어서 해봐요.
즐겨주세요.
이것은 정확히 같다
내가 어렸을 때 가졌던 그런 종류의
튀김 반죽 스틱
사워도우로 만들어졌습니다.
당신의 손은
먹고 나면 기름에 뒤덮인다.
냄새가 너무 좋았어요.
요즘은 안타깝네요
당신은 찾을 수 없습니다
아침식사 가게는 더 이상 이렇지 않아요.
알겠어요.
안타깝네요.
그럼 바랍니다
우리 호텔로 와도 돼
아침 식사를 더 자주 하세요, Mr. Cheng.
거래입니다.
쳉 씨,
나한테는 그게 편해?
WeChat에 당신을 추가하시겠습니까?
괜찮아요.
와서 WeChat에 그녀를 추가하세요.
어떻게 생각하나요?
꽤 잘 튀겨졌네요.
딱 맞습니다.
[푸롱호텔 임직원 일동]
어떻게 생각하나요?
[마르코스 씨를 따뜻하게 환영합니다]
내 코드를 스캔할 수 있습니다.
냄새가 정말 좋아요.
[성실하게 모시겠습니다]
어린 시절의 맛.
오른쪽?
알겠습니다.
요리에 만족하시나요?
기름진거 아냐?
너무 기름진 느낌이 든다면,
두유가 도움이 될 거예요.
식사를 즐기십시오.
기름기를 완화할 수 있습니다.
여덟 보물 오리.
끝났습니다.
[푸롱호텔 중식당; 식사 공간;
팔보오리]
새우튀김 하나, 둘, 셋.
새우튀김 7접시.
아니, 8개...
여덟 접시.
정확히 몇 접시인가요?
걱정하지 마세요.
먼저 요리를 시작하세요.
우리는 우리가 얻는 것은 무엇이든 접시에 담을 것입니다.
손님이 취소하고 싶어해요
게알이 들어간 두부.
게알을 곁들인 두부...
이건 마늘이 들어있어요.
손님이 다시 만들어 달라고 하더군요.
너무 시끄러워요.
머리가 터질 것 같아.
먼저 거기에 넣어.
그리고 막걸리를 곁들인 새우볶음.
- 다 됐어요?
-예. 예.
웨이터,
요리는 언제 할 거야?
우리 식탁에 차려질까?
우리는 기다리고 있었어요
거의 30분 동안.
주방이 준비 중입니다.
바로 제공됩니다.
잠시만 기다려주세요.
서둘러요.
웨이터,
우리는 차가운 요리를 다 마쳤어요.
언제 우리에게 뜨거운 요리를 제공할 건가요?
곧.
지금 가서 촉구하겠습니다.
서둘러요.
궈씨, 안으로 들어가서 도와주세요.
이건 나에게 맡겨주세요.
좋아요.
새로운 것을 주세요.
여기.
찐 밀 글루텐 6인분.
좋아요.
좋아요, 가세요.
주의 깊은.
튀김은 준비됐나요?
바보들의 무리.
서둘러요, 형제!
지 씨.
죄송해요, 지 선생님.
너무 서두르고 있었어
나는 당신을 인식하지 못했습니다.
-괜찮아요.
-죄송합니다.
지 선생님,
넓은 개인실
중국 식당에서
방금 18인분 주문했어요
하이난식 치킨 라이스를 한 번에.
직원이 너무 빨랐어요.
치킨라이스는 이미 다 나왔어요
연회장을 의미합니다.
여기서는 부족할 수도 있습니다.
리 셰프님, 다른 선택은 없나요?
밥을 사용해도 돼요
간장볶음밥을 만들려고.
하지만 너무 힘들어요.
마지막 요리에는 적합하지 않습니다.
국수를 만들어 보시는 건 어떨까요?
지금 만들기에는 너무 늦은 것 같아요.
어떤 국수를 만들고 싶나요?
손님들은 식사를 하고 있다
밤새도록 해산물과 붉은 고기.
이제 국수 한 그릇
기분이 상쾌할 것이다
그리고 기름기를 잘라주세요.
좋은데 기믹이 부족하네요.
닭고기 수프로 일반 국수를 만들 수 있습니다.
성숙한 암탉을 곁들인 닭고기 수프
안후이 남부 출신.
미각을 깨끗하게 하기 위한 것이므로
너무 부자가 될 수는 없습니다.
생선 사골 수프는 어떻습니까?
대나무잎으로?
나는 해낼 수 있다.
당신은 해낼 것이다.
좋아요.
리셰프님, 지켜주세요
여기 있는 것들을 살펴보세요.
밖에 나가서 살펴보겠습니다.
좋아요.
갑시다.
지 씨.
시도해 보세요.
이 정도는 필요하지 않습니다.
그냥 한 입 먹을게요.
아직 제대로 맛보지 못했어요.
한 입 더 먹게 해주세요.
지 선생님,
이 그릇 전체가 당신을 위한 것입니다.
당신은 너무 바빠서 밤새도록 먹을 수 없었습니다.
배를 든든하게 채워줄 국수를 드세요.
알겠습니다. 감사합니다.
누가 이런 끔찍한 아이디어를 생각해냈어
마지막 순간에 메뉴를 바꾸려고?
무슨 일이야?
쉬 미유,
또 왜 그래?
하이난식 치킨 라이스
가장 좋아하는 주식이다
Shenjiang Industrial의 사장입니다.
내가 말하는데,
이건 비즈니스 연회야,
고향의 지역 잔치가 아닙니다.
즉시 다시 변경하십시오.
왜 어떤 종류의 사람이라도
지금 내 부엌에 사장님이 계시나요?
누가 이 사람을 들여보냈나요?
그녀를 쫓아내세요!
Qiaoqi.
루 감독
하이난식 치킨 라이스
오후 5시에 임시 추가되었습니다.
왜 더 이상 사용할 수 없나요?
손님이 많기 때문에
중국 식당의 개인실
광둥성 출신의 사업주입니다.
신에너지 제조 부문.
우리 주방이 무엇을 하기를 기대하시나요?
이 그릇은
일반 국수
잎을 넣은 생선뼈 수프에
넌 그걸 찾을 수 없을 거야
전형적인 고향 잔치에서.
대나무 잎의 출처는
쓰촨성 어메이산.
생선뼈가 나오네요
장시성(江西省)의 붕저붕어.
그리고 이 국수는
신선한 수제면이에요.
이제 당신은 방법을 알고 있습니다
손님들에게 소개해주죠?
이 말도 안되는 말은 뭐야?
같이 엮었어?
나한테 허세를 부리려는 거야?
어떤 재료를 사용하든 상관없습니다.
이 국수 요리가 실패하면
책임질래?
그럴게요.
지 씨.
지 선생님, 죄송해요.
나는 너무 불안했다.
루 국장님, 부탁 하나만 들어주세요.
이 국수를 가져갈까요?
장바구니에 담으세요.
어떻게 당신이 요리를 서빙하도록 할 수 있습니까?
나쁘지 않아요. 꽤 좋아요.
마음에 드셨다니 다행입니다.
꽤 좋아요.
마르코스, 소개할게요.
이분은 총괄 셰프님이세요
오늘 저녁 식사 담당
리차오치 셰프.
마르코스.
쳉 씨.
-안녕하세요, 리 셰프님.
-안녕하세요.
안녕하세요. 나는 당신이 그렇게 어리다고는 예상하지 못했습니다.
셰프님, 말씀드리죠,
정말 만족해요
오늘 저녁으로.
쳉 씨는 심지어
그는 직접 봐야 해
당신처럼 대단한 요리사예요.
또한,
난 하고 싶어
직접 감사의 마음을 전하세요.
여러분의 노고에 감사드립니다.
Marcos 씨와 Cheng 씨의 칭찬
우리의 영광입니다.
사실 푸롱에서는
나 같은 셰프는 많아요.
모두 감사합니다.
여러분의 노고에 감사드립니다.
이 여자...
내 집사요?
안녕하세요, 마르코스 씨.
실제로
네 집사도
아주 훌륭한 요리사.
오늘의 국수는 그녀가 만들어준다.
정말 그 그릇을 다 비웠어요
일반 국수.
정말 놀랐어요, Xu 씨.
난 당신을 기대하지 않았다
정말 훌륭한 요리사가 되려고요.
음,
내가
지금 일반 국수를 주문하세요
내일 아침 식사로?
천만에요.
그럼 나도 한 그릇 주문하고 싶다.
내일 구체적으로 여기로 올게요
이걸 아침으로 먹으려고.
괜찮아요.
WeChat에서 서로를 추가해 봅시다.
음,
여기 음식이 맞는 것 같아요
맛이 정말 좋아요.
가장 중요한 것은 국물입니다.
만들기가 어렵습니다.
그 국물이 정말 맛있어요.
그들은 돌아왔다.
엄청난.
모두들 잘했어요.
정말 잘했어요.
우리는 마침내 해냈어
이건 문제 없이.
지아 셰프가
말없이 사라졌어요
우리 중국집은 사라지지 않을 거예요.
셰프 리 차오치,
내일부터
당신은 연기자가 될 것입니다
중국집 주방장.
이의가 있으신가요?
자유롭게 키워주세요
우리는 그것들에 대해 함께 토론할 수 있습니다.
이의가 없습니다.
이의가 없으므로
팔로우해주세요
새로운 주방장
그리고 함께 일해
우리 중국 식당을 계속 운영하기 위해서요.
좋아요?
좋아요!
좋은. 당신의 노고에 감사드립니다.
작업을 마무리하세요
그리고 일찍 쉬세요.
좋아요.
감사해요.
나는 이것을 전혀 기대하지 않았습니다.
당신은 최고입니다.
오늘도 피곤하시겠군요.
잘 지내요.
도움을 주셔서 감사합니다.
다른 할 일이 있어요.
나는 갈 것이다.
Qiaoqi.
나는 이것을 만들었다.
시도해 보세요.
Xue 내시, 당신은?
새로운 주방장에게 뇌물을 주려고?
내가 어떻게 내시 같나요?
그것은 어떤 별명입니까?
당신은 당신에게 먹이를 주는 손을 물고 있습니다.
뜨거울 때 드세요.
감사합니다.
그럼 저는 다시 일하러 갈게요.
쉬에 내시? 나는 어떻게 내시처럼 보이나요?
무엇?
발견한 중국집
새로운 수석 셰프가 그렇게 빨리 왔나요?
그녀는 원본에서 승진했습니다
중국집의 수셰프.
그녀는 수석 셰프가 될 예정이었습니다
오늘 밤 연회가 끝난 후.
Jia Shikun이 나에게 말하지 않았나요
중국 식당에 있는 모든 사람들이
그 사람 빼고는 쓸모없어
그리고 아무것도 성취할 수 없나요?
그럼...
Ji Feng에게 무슨 문제가 있습니까?
그냥 빨대만 쥐고 있는 걸까요?
아니면
Jia Shikun이 나에게 완전히 거짓말을하고 있습니까?
그러면 안 됩니다. 가서 살펴 봐야 해요.
이 분은 Duan Jr.씨 아닌가요?
우리 부엌에 무슨 일로 오셨나요?
그럼, 새 주방장은 어디 계시나요?
왜 나를 찾고 있나요?
당신인가요?
나 아니면 안 돼?
당신은 Ji Feng의 편인가요?
누가 나를 홍보하든,
나는 그들의 편이다.
당신은 무엇을 원하세요?
Ji Feng이 당신에게 얼마를 지불합니까?
나는 그것을 두 배로 할 것이다.
관리로 오세요
그리고 당신은 여전히 ​​수석 요리사가 될 수 있습니다.
왜 웃어요?
아무것도 아님.
방금 처음으로 배웠어요
너희 수석 셰프들 말이야
Kuanli에서 대량으로 오세요.
내가 거짓말을 하고 있다고 생각하시나요?
내가 착각한 것이 아니라면,
Jia Shikun도 관리로 유인되었습니다
당신의 말로.
Mr. Duan Jr., 저는 백본이 부족할 수도 있습니다.
하지만 당신은 가지고 있지 않습니다
나를 바보처럼 대하는 것.
배은망덕하지 마십시오.
죄송합니다.
정말 계획 중이야
푸롱의 부엌에 머물기 위해.
이에 대해 무엇을 할 수 있나요?
[F&B부 리차오치]
리차오치 맞죠?
어디 보자
얼마나 큰 폭풍을 일으킬 수 있는지.
기다려 보자.
잘 지내세요. 나는 당신을 보지 않을 것입니다.
양 씨, 산책시켜 드릴까요?
내일 일정으로?
저희 호텔이 준비한 것은...
잠깐 기다려요.
안녕하세요?
Xu 씨, 객실 카드를 주세요.
-무엇? 할아버지에게 무슨 일이 일어난 걸까요?
-문 열고 갈게요.
양 선생님, 괜찮으세요?
우리 할아버지는 어제 혼수상태에 빠졌어요.
그 사람 오늘 일어났어요
그리고 누구도 기억하지 못했습니다.
오늘 밤은 일찍 쉬고 싶어요.
이해합니다. 내가 정리할게.
감사합니다, Ms. Xu.
양 선생님, 방이 준비되어 있습니다.
나는 내가 말한 것을 끝내지 않았습니다.
양 선생님은 피곤해요.
그는 쉬고 싶어합니다.
중요한 일이 있어요
그와 논의하기 위해.
당신은 무엇을 알고 있나요?
내일 그 사람에게 그것에 대해 이야기할 수 있습니다.
그것이 무엇이든,
내일 얘기하자.
좋아요.
나는 당신을 방해하지 않을 것입니다.
안녕히 주무세요.
잘 자요, 양 선생님.
감사합니다.
[푸롱 호텔 스태프 아파트먼트]
[마르코스의 할아버지가 참석했다.
청소년 건축설계 프로그램]
[중국 상하이 Huiwen Yingzao에서]
[마르코스의 할아버지가 참석했다.
청소년 건축설계 프로그램]
[중국 상하이 Huiwen Yingzao에서]
열심히 일했어요, 자기야,
특히 임신중.
계약 체결은 순조롭게 진행되었나요?
아직은 아니야,
하지만 곧.
사장님 오늘 저녁 정말 맛있게 드셨어요.
가겠다고 하더군요
다른 곳에서 먹으려고
하지만 그거 알아?
그는 결국 내 말을 들었습니다.
5인용 연회
저희 푸롱호텔로 이전하였습니다.
넌 정말 대단해, ​​자기야.
그런데 그 Xu Miyu,
여기저기서 자랑하고 있어
그리고 모든 일에 나에게 반대합니다.
그녀는 너무 짜증나.
누구에 대해 이야기하고 있습니까?
또 누구일까요?
당신의 전처.
그녀가 아니었다면
나는 오늘 계약서에 서명했을 것이다.
나를 막은 사람은 그녀였어
사장이 쉬어야 한다고 주장했다.
그녀는 왜 이런가요?
내 생각엔 그녀가 해야 할 것 같아
나를 싫어해.
그녀는 모든 것을 시도하고 있습니다
개인적인 복수를 하기 위해.
나는 그녀를 상대하는 것이 귀찮습니다.
아무튼 난 보스를 만나러 갈게
내일 아침에 제일 먼저,
내 장점을 살리려고
그리고 이 계약서에 꼭 서명하세요.
그렇지 않으면
지난 2일간 열심히 일했어요
헛된 것이다.
오른쪽.
당신은 확실히 할 수 있습니다
계약서에 서명을 받으세요.
나는 당신을 믿습니다.
자러 가세요.
내일 아침 일찍 일해야 해요.
지금 나한테 무슨 문제가 있는 걸까?
나는 내 자신을 부양하기 위해 돈을 벌고 있습니다.
더 부끄러운 일인가
풀타임 유모가 되는 것보다?
안녕하세요, 루 감독님.
양씨의 비행기 일정이 변경되었습니다.
우리는 차를 준비하고 있습니다
지금 그를 공항으로 데려가려고요.
루 씨.
따뜻한 환대에 감사드립니다.
양씨.
협력협정에 대하여
우리는 지난 연회에서 논의를 했는데요,
아직 결정을 내리셨나요?
긴급상황이 생겼어요
이제 중국을 떠나야 합니다.
우리의 협력에 대해서는 나중에 논의하자.
이해해 주셔서 감사합니다.
물론 이해합니다.
네가 할 수 있을지 궁금해
먼저 우리와 함께 의향서를 작성하세요.
구두 합의라도 가능합니다.
그것은 보여줄 것이다
우리 서비스에 대한 귀하의 인정.
푸롱 호텔은 좋은 평판을 얻고 있습니다.
서두를 필요가 없습니다.
게다가 장기적인 협력
사소한 문제가 아니다.
내 생각엔 우리가 앉아야 할 것 같아
언젠가 이 얘기를 해보세요.
그게 정확히 언제인가요?
그것은 당신에게 달려 있습니다.
귀하의 호텔
언제나처럼 우수한 서비스를 유지할 수 있습니다.
그럼 언제 방문할까
그리고 우리가 협력하는지 여부
단지 시간 문제일 뿐입니다.
예.
루 씨, 오시나요?
우리 같이 공항에 갈까?
나는 가지 않을 것이다.
나중에 회의가 있어요
그러니 너에게 맡길게
그를 배웅하러 왔어요, Ms. Xu.
안전한 여행 되세요, 양 선생님.
푸롱 호텔에 다시 오신 것을 환영합니다.
감사합니다.
-제발.
-감사합니다.
마르코스 씨,
비행기가 연착됐어.
지연 시간은 얼마나 되나요?
4시간.
4호...
있는지 확인해보세요
다른 가고 싶은 곳.
무엇이든.
그러면 정리할 수 있을까요?
먼저 East Changzhi Road로 가보겠습니다.
이것이 Huiwen 건축 디자인입니다
및 연구소.
그 전신
1942년에 지어진 Huiwen Yingzao였습니다.
그 당시에는 이외에도
많은 수의 생산
절묘한 건축 디자인의
뛰어난 다수의 그룹
외국 디자인 거장들도 여기에 왔습니다.
그들은
여기에 청소년 건축 디자인 프로그램이 있습니다.
cultivating a group of
의 그룹을 육성 희귀하고 우수함
중국의 건축 디자인 인재.
이 이야기
좋은 예입니다.
문화 교류 측면에서
중국과 세계 사이
그리고 건축 디자인 분야에서요.
사진 몇 장이에요
Huiwen Yingzao 출신,
단체 사진 몇 장 포함
그때부터.
쉬 선생님,
두 번째 행의 가장 왼쪽에 있는 것
내 할아버지예요.
그 사람도 여기에 있었다면.
그럼 할아버지한테 전화할래?
그 사람은 아직도 나를 기억할까?
시도하지 않으면 어떻게 알 수 있나요?
양시위안 씨, 전화가 왔습니다.
할아버지.
전화번호가 틀렸어, 얘야.
나는 중국에 있습니다.
중국 상하이에서.
나는 보고 있어
젊었을 때 사진.
Huiwen Yingzao에서 보셨나요?
왕입니다.
리.
이게 우리 모니터예요.
아직도 기억하시나요?
기억하는 것 이상으로,
나는 그들이 그리워요.
후이웬 잉자오(Huiwen Yingzao).
중국 상하이.
한때 공부했던 곳.
예.
할아버지.
할아버지, 그러면...
그렇다면 나는...
당신은...
당신은 내 마르코스 아닌가요?
빨리 여기로 오세요.
보고 싶어요.
나도 당신을 매우 그리워합니다.
내 비행기가 내일 도착해요
그럼 바로 만나러 가겠습니다.
빨리 오세요.
나는 당신을 기다릴 것입니다.
내일 봐요.
이제 전화를 끊겠습니다.
시간이 참 빠르네요
하지만 아름다운 추억은 영원히 남습니다.
사진 좀 찍게 해주세요
할아버지 사진과 함께.
할 수 있나요?
오다.
하나 둘 셋.
감사합니다.
쉬 씨.
안아봐도 될까요?
물론.
감사합니다.
그거 알아?
당신은...
그거 알아요, 저는...
당신은 가장 배려심이 깊은 사람입니다
호텔 직원
나는 세계를 여행하면서 만난 적이 있다.
넌 내 기분을 좋게 만들어
특히 안전합니다.
마치 집에 오는 것 같은 느낌이 듭니다.
그렇게 말씀해주셔서 감사합니다.
그러면
방문을 환영합니다
앞으로도 푸롱호텔 자주 가겠습니다.
자주 오는 것은 필수입니다.
그리고 내 모든 직원에게
와서
여기서 서비스를 즐겨보세요.
우리는 확실히
진심으로 당신을 섬깁니다.
좋아요.
이제 시간이 될 것입니다.
공항까지 데려다 드릴게요.
좋아, 가자.
이쪽으로 부탁드립니다.
[읽지 않음]
[로드 중]
[발신자: CBO Marcos Yang]
끝났습니다.
무슨 일이 일어났나요?
마르코스는 사인을 원한다
우리와 장기 계약을 맺었습니다.
이건 너무 갑작스러운 일이에요.
프론트 데스크에서 소문을 들었어
그 사람은 상대하기가 매우 어렵다는 걸요.
그는 겉으로는 유쾌해 보이는데,
그러나 그 안은 바위처럼 단단합니다.
나는 우리에게 기회가 없다고 생각했다.
우 비서
경영진에게 회의를 열도록 통지
한 시간 후에
루 감독 이후
공항에서 돌아옵니다.
좋아요.
당신은 여기 있습니다.
나중에 얘기하세요.
좋아요.
이번에는 Liberty Group을 호스팅합니다
매우 성공적이었습니다.
그들은 구두로 약속했어요
우리와 장기 계약을 맺었습니다.
모든 프로세스가 진행되고 있습니다.
영업부가 만들었습니다.
이번에는 정말 큰 기여를 했습니다.
감사해야 해
Qian 씨의 강력한 지원.
너무 친절하시네요, 지 선생님.
이번에는 우리 영업부서
영광이다
나란히 싸우다
지 씨와 함께.
이번에는 루 감독
이렇게 중요한 고객을 확보했어요
우리 호텔을 위해.
우리의 강점을 외부적으로 보여줬어요
내부적으로 사기를 높였습니다.
루 감독이지만
방금 여기로 전근됐어
그녀의 성과는 훌륭했습니다.
Qian 선생님과 논의한 후,
발표한다
루 젠젠
VIP 계정 관리자로 승진했습니다.
Lu 선생님, 당신이 앞장서세요
Liberty Group의 후속 조치에 대해.
예.
[창즈로]
선생님, 저는 여기서 내릴게요.
다음은
HSKP 부서.
음,
지 선생님,
우리 HSKP학과
이번 공연
실제로는 부족했다
5성급 호텔의 기준.
담당 리더로서
우선
나는 자기 비판을 할 필요가 있습니다.
내 잘못이야
사람을 잘못 선택했습니다.
집행부 주임 Xu Miyu
자신의 의무를 소홀히 했어
VIP 손님을 받는 동안.
거의
큰 사고를 일으켰어
돌이킬 수 없는 손실을 초래
호텔로.
그녀는...
쉬미유.
그래서 당신은 여전히 ​​나타나는 방법을 알고 있습니다.
직장에서 실수를 했어
그리고 회의에 늦었어.
무엇을 하려고 하시나요?
아직도 나를 리더로 존경하시나요?
당신도 신경쓰나요
호텔의 업무 규율은?
그냥 생각하니?
네가 감독이니까
우리를 완전히 무시해도 돼요
관리자?
아니요, 펑 씨.
나는 손님을 공항으로 데려가고 있었는데
그리고 교통은
돌아오는 길이 좀 무거워요.
-죄송합니다.
-바라보다.
아직도 변명을 하고 있습니다.
넌 교통을 탓해
회의에 늦었기 때문에.
VIP의 알레르기를 잊으셨나요?
그리고 당신은 당신에게 말하지 않은 것에 대해 다른 사람들을 비난했습니다.
우리 모두가 당신과 같다면
책임을 회피하다
문제가 있을 때마다
일이 어떻게 끝나겠어요?
쉬 씨.
이그제큐티브 플로어
조만간 당신에 의해 망가질 것입니다.
지 씨.
죄송합니다.
우리 HSKP 부서
정말 큰 실수를 했어
이 중요한 VIP 리셉션에서
나는 모든 책임을 집니다.
이 부하직원을 잘 징계하지 않았어,
그리고 나는 비난을 회피할 수 없습니다.
저를 처벌해주세요.
펑 씨,
성급하게 처벌을 요구하지 마십시오.
먼저 마무리하겠습니다.
HSKP학과 재학 중
VIP 리셉션,
처음에는 몇 가지 실수가 있었습니다.
하지만 다행스럽게도
부장과 직원
임원 층에
나중에
주의깊게 관찰했어요
시간 내에 문제를 발견했습니다.
빠르게 적응했고
서비스 품질을 향상시키기 위해.
결국, 고품질의 서비스로
그들은 협력했다
F&B 및 영업부서
성공적으로 완료되었습니다
이번 접수 업무.
그들의 성과는 칭찬할 만했습니다.
하지만
일련의 사고 원인
HSKP 부서에서
조사 결과에 따르면
인수 사고로 인해 발생했어
문서 전송 중.
펑 씨,
설명할 게 있나요?
음,
음...
As for
에 관해서는 우리 직원이 샴푸를 재판매하고 있어요
그리고 리넨 스캔들,
조사 결과
두 사람 모두 뒤에는 당신이 있었다고요, 펑 씨—
호텔에서 물건을 훔치다
그리고 자신의 주머니에 안감을 댄다.
증거는 결정적입니다.
게다가 GM 사무실
최근에 능력을 평가했습니다
모든 부서 리더의.
Feng 씨는 기준을 충족하지 못했습니다.
위의 사항을 바탕으로
그리고 호텔 경영 규정,
나는 이로써 다음과 같이 발표한다
Feng 씨가 해고되었습니다.
당신은 나를 해고할 수 없습니다.
지 선생님,
Mr. Feng이 책임자입니다.
결국 HSKP학과의.
결정을 내리셨어요
혼자서 그 사람을 해고하려고요?
좀 너무 성급한 것 아닌가?
정확히.
최소한
먼저 웨이 씨와 상의하세요.
그래서 당신이 말하는 것은
호텔 총지배인
인력을 만들 수 없다
독립적으로 결정?