[L'époque de Miyu]
[Épisode 18]
M. Ji,
Mme Xu est ici.
Laissez-la entrer.
Sais-tu pourquoi je t'ai appelé ici ?
Oui.
Parce que le tournage du matin a été retardé.
Retardé?
Je t'ai spécifiquement rappelé
la veille,
et a souligné à plusieurs reprises que
l'équipage
arriverait à 8h00.
A quelle heure es-tu arrivé ?
Xu Miyu,
en tant que contremaître,
ne peux-tu même pas remplir
une demande si simple
d'un invité ?
Je suis arrivé à 7h30
et n'arrêtait pas de leur rappeler.
A quoi ça sert de simplement leur rappeler ?
David l'a déjà dit—
il y avait tellement de bagages
entassés dans la suite présidentielle,
et les majordomes entraient et sortaient,
pourtant personne ne l'a nettoyé.
En fin de compte,
le retard a été causé
par votre service irresponsable.
L'invité avait 14 valises au total.
Chaque valise
était remplie de ses vêtements privés
et objets personnels.
Sans la permission du client,
nous ne pouvons toucher à aucun de ces bagages.
Tu n'aurais pas pu demander à David ?
Je n'ai pas pu le joindre de la journée d'hier.
M. Ji,
avec cette attitude,
Je ne peux vraiment pas travailler avec elle.
En plus,
Qiao Feifei m'a contacté.
j'aurais dû d'abord
aménagé une place de parking VIP
et le forfait massage pour elle.
Si ça ne marche vraiment pas, je...
Viens me voir à tout moment.
Vous sentez-vous lésé ?
Non.
Mais j'ai cherché David.
Je ne l'ai pas trouvé.
Nous ne discutons pas
si un majordome de chambre
devrait informer un invité à l'avance
préparer leurs vêtements pour le lendemain,
nous ne jugeons pas non plus
si vous en avez fait assez
d'hier à maintenant.
Parce que
c'est déjà arrivé.
Face à un problème,
ne perdez pas votre temps
s'attarder sur les émotions.
Au lieu de cela, vous devriez rapidement
trouver une solution.
Vraiment un bon service
ce n'est pas seulement agir poliment.
Il s'agit d'avoir la réelle capacité
pour résoudre les problèmes de manière décisive.
Je comprends.
Récemment,
la célèbre actrice Li Bingyan,
qui était à la retraite depuis des années,
a rendu public sa relation.
À l'hôtel Purong à Shanghai,
elle a montré de l'affection
avec son jeune petit ami,
provoquant des discussions animées parmi les internautes.
Participant à l’origine seul
dans l'émission "Begin Again",
elle
doit désormais être accompagné d'un assistant
et escorté par la sécurité.
Sa valeur nette est montée en flèche du jour au lendemain.
On dit que
l'équipe de production de l'émission
l'a déjà désignée
en tant qu'invité régulier
pour les deux prochaines saisons.
Zhenzhen,
quand tu m'as supplié
pour amener notre Feifei
pour rester à votre Purong,
J'ai cru en ta sincérité.
Mais quel est le résultat ?
J'ai déployé tellement d'efforts
pour organiser l'exposition médiatique de notre Feifei.
En un instant, tout a été volé
par cette personne surnommée Li.
Juste comme ça,
leur camp a gagné d’innombrables nouveaux adeptes.
Le pouvoir de star de notre Feifei,
le genre qui peut générer un trafic énorme,
n'est pas censé appartenir à quelqu'un d'autre
tremplin.
Dites-moi, en tant que meilleur représentant commercial,
comment fais-tu ton travail ?
Je suis désolé.
C'est déjà assez bien
que je ne suis pas allé te chercher.
Comment oses-tu venir ici
et tu me parles d'une rencontre entre fans ?
Pensez-vous que
il y a une chance
de notre coopération à nouveau ?
Wei, je suis vraiment désolé.
Vraiment désolé.
Je suis désolé.
Je dois prendre un appel.
J'ai compris.
Je viens.
Calme-toi, Wei.
Je trouverai une autre chance
pour en reconquérir un pour Feifei.
Tu ne me fais pas confiance ?
Mme Lu.
M. Ji veut me voir.
[Bureau du directeur général]
Entrez.
Désolé, je suis en retard.
Venez ici.
Laissez-moi vous présenter.
C'est
Mme Brown,
le Directeur Commercial
du Groupe Liberté.
Tu es la femme
qui a inspiré Marcos, n'est-ce pas ?
Tu es incroyable.
Tu sais qu'il ne s'arrêterait pas
je parle de toi
jusqu'à ce que je vienne ici.
S'il te plaît.
Merci.
Comme tout ce que j'aurais dû faire,
Je donne toujours la priorité aux demandes de mes clients,
et nous sommes honorés de
atteindre les standards de Marcos.
Je promets
nous continuerons à fournir
le meilleur service
à vous et aux membres de votre entreprise.
Merci.
Oh.
Permettez-moi de lui exprimer la gratitude de Marcos.
Si je peux ?
C'est à toi.
Merci.
Chère Mme Xu,
Je me sens tellement chanceux
avoir apprécié
votre incroyable service de majordome
à l'hôtel Purong à Shanghai, en Chine.
Ma visite aux archives avant de partir
était le point culminant
de tout mon voyage en Chine.
Merci pour votre perspicacité et votre chaleur,
me faisant ressentir votre véritable service
et des soins.
J'espère que mon équipe
pouvez profiter de votre
une hospitalité incroyable à l'avenir.
Cordialement, Marcos Yang.
C'est avec plaisir.
Vous le méritez.
Merci à Marcos et à vous.
Merci beaucoup.
[Bureau interne] [Centre des congrès]
J'attends avec impatience un
et une longue coopération.
Je suis flatté, honnêtement.
Mme Xu, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère vous revoir.
Certainement. Nous venons de signer le contrat
donc vous me reverrez certainement.
j'ai hâte
à ce grand service
la prochaine fois que je viendrai.
Merci beaucoup.
Merci.
Secrétaire Wu,
je la verrai dehors.
D'accord.
-Merci.
-D'accord.
[Bureau interne] [Centre des congrès]
M. Ji,
J'ai aussi mis beaucoup d'efforts
dans cet ordre.
Je ne voulais pas voler le crédit de Mme Xu.
Carte postale.
[Bureau interne] [Centre des congrès]
Pouvez-vous bien le gérer ?
Je peux.
Je te ferai confiance une fois de plus.
Avez-vous arrangé
ces plats ?
Je suis contente que tu les aimes.
Je me fiche des ingrédients que vous utilisez.
Si ce plat de nouilles échoue,
allez-vous prendre la responsabilité ?
Je vais.
En fait,
votre majordome est aussi
un excellent cuisinier.
Les nouilles nature d'aujourd'hui ont été préparées par elle.
J'ai vraiment fini
les nouilles nature.
Avec une attitude comme la sienne,
Je ne peux vraiment pas travailler avec elle.
Si ça ne marche vraiment pas, je...
Contactez-moi à tout moment.
Carte postale.
Si vous voulez être comme avant,
tu dois vivre plus
fortement que quiconque.
Vous devez apprendre à grimper plus haut,
apprends à te battre,
et apprenez à prendre ce qui vous appartient.
Tu dois faire en sorte que tout le monde
qui t'a méprisé
[Jeune Lu Zhenzhen]
regrette-le!
Comprendre?
Concernant le fan meeting,
l'agence n'a aucune intention
de coopérer,
donc j'ai peur de devoir m'excuser.
Mme Lu,
peux-tu nous laisser monter à l'étage
voir Feifei juste une fois ?
Nommez votre prix.
Feifei est un de mes clients très importants.
Comment pourrais-je ruiner ma carrière
pour un peu d'argent ?
Alors, Mme Lu,
Li Bingyan est-il également votre client important ?
Que veux-tu dire?
Nous sommes juste inquiets pour Feifei.
Que Li n'est pas populaire,
mais elle adore chasser l'influence.
Notre Feifei est belle et gentille,
et je ne peux rien lui faire.
Mais comme ses fans,
nous avons une obligation
pour obtenir justice pour elle.
C'est exact.
Nous promettons de ne pas déranger sœur Feifei,
mais nous devons nous venger.
Vous trois ne pouvez pas monter
à la suite présidentielle.
Vous devez glisser une carte pour monter,
et vous devez également vous inscrire.
D'autant plus que deux grandes stars
je reste là-haut en ce moment,
la sécurité est très stricte.
Mme Lu, vous êtes très ingénieuse.
Nous pensons tous que tu es incroyable.
Vous devez avoir un moyen.
Je n'ai vraiment aucun moyen.
Je suis désolé.
Vous devez avoir un moyen, Mme Lu.
Sinon, comment pourriez-vous devenir
le gestionnaire de compte VIP de l'hôtel Purong ?
Exactement.
Vous êtes tous les trois de très beaux parleurs,
et votre collecte de renseignements
est assez impressionnant.
Voyant que vous avez une fraternité si profonde
avec ta sœur,
Je peux vous aider.
Mais promets-moi,
de ne mentionner mon nom à personne.
Nous promettons de ne rien dire.
[Duan Aoxiang, 1825]
Si nous nous en occupons,
pouvons-nous entrer dans la suite présidentielle ?
Nous vérifierons dans le
étage exécutif
tout de suite.
Allons-y.
Bonjour.
Daniel.
Où vas-tu? Sortir ?
Je vais à un rendez-vous.
Avec qui sors-tu ?
Pourquoi ne pas l'inviter dans votre chambre d'hôtel ?
Que fais-tu?
Est-ce que la Vieille Madame vous a envoyé
m'espionner ?
Non.
J'ai juste peur que tu manques tes médicaments.
Ne t'inquiète pas.
Ming,
mon vieil ami, est de retour de Shenzhen.
Je vais le voir.
Allez-y doucement.
Derrière toi !
Frère, tu sais comment défendre la tour ?
Sérieusement…
Es-tu stupide ?
M. Duan.
Courir!
Vous ne pouvez pas le battre.
Quelqu'un vous surveille.
Où?
La direction est à partir de quatre heures.
On dirait que l'autre côté est déconnecté.
Est-ce que c'est vrai ?
Avez-vous eu un aperçu clair ?
Est-il vraiment Duan Aoxiang ?
Oui.
Suis-je aussi populaire maintenant ?
Duan...
Duan Aoxiang !
Qui es-tu?
Qui t'a envoyé pour me suivre ?
Nous...
Nous n'avons pas été envoyés pour vous suivre.
Nous sommes des fans de Qiao Feifei.
Nous voulons monter à l'étage pour trouver Li Bingyan
pour venger Feifei.
Nous avons besoin de votre aide.
Les fans de Qiao Feifei
est venu trouver Li Bingyan ?
Intéressant.
Mme Xu.
M. Tan, êtes-vous ici pour voir Daniel ?
Je suis aussi passée te voir.
Je viens d'aller dans la chambre de mon père
pour le chercher.
Il ne semble pas être là.
Savez-vous où il est allé ?
M. Tan semble être sorti.
Avez-vous
l'appeler ?
Il est sorti ?
Je l'ai appelé,
mais il ne répond pas.
Quelque chose aurait-il pu lui arriver ?
Daniel !
Papa!
Il semble qu'il ne soit pas encore revenu.
Où est-il allé ?
Il n'a pas répondu à son téléphone de la journée.
M. Tan, ne vous inquiétez pas.
Je me souviens
Daniel a dit en partant cet après-midi
qu'il allait
voir un ami nommé Ming.
Avez-vous le numéro de téléphone de Ming
ou son adresse ?
Ming ?
Je ne sais pas.
Attendez, je pense avoir déjà entendu ce nom.
Et ça ?
Je vais appeler tante Wanjun.
Quoi?
Personne n'est chez Ming.
M. Tan, ne vous inquiétez pas.
Je connais un endroit
dont M. Tan m'a déjà parlé.
Attendez un instant.
Je viendrai te trouver
et vous y emmène.
Vous êtes de service ce soir.
J'ai besoin de sortir un peu.
La suite présidentielle
n'a pas d'arrangements particuliers ce soir.
N'y allez pas à la va-vite.
En cas d'urgence,
contactez-moi immédiatement.
D'accord.
Au fait,
si M. Tan revient,
appelle-moi tout de suite.
D'accord.
Bonjour.
Réceptionniste de l'étage exécutif.
Veuillez patienter un moment.
Je serai là.
Merci, M. Duan.
Faites profil bas.
M. Duan,
est-ce qu'on les laisse vraiment monter ?
Et s’ils causent des problèmes ?
N'est-ce pas mieux s'ils causent des ennuis ?
Ji Feng m'a donné
ce coffret cadeau tapis rouge.
Je m'inquiétais juste de
que lui donner en échange.
Allons-y.
Rentrons à la maison et profitons du spectacle.
Feifei est juste ici.
Oui.
Nous devons retrouver Li Bingyan aujourd'hui !
Qui es-tu?
Comment es-tu arrivé ici ?
C'est Li Bingyan.
M. Tan !
Ici.
Monsieur,
réveillez-vous.
Monsieur.
Papa.
Papa, réveille-toi.
Est-ce que M. Tan va bien ?
Monsieur,
Lève-toi et rentre à la maison avec moi.
[Luo Qingping]
Réveillez-vous.
Se lever.
Pouvez-vous vous lever ?
Nous rentrons à la maison.
Il dort profondément.
Merci beaucoup pour aujourd'hui.
Comment saviez-vous qu'ils iraient là-bas ?
M. Tan m'en a déjà parlé
qu'il y avait un bar de jazz
il a vraiment aimé.
Droite.
Première représentation du groupe de jazz
était également là.
Alors j'ai pensé
ça doit être cet endroit.
Tu ne connais pas mon père depuis longtemps,
pourtant tu le connais si bien.
Contrairement à moi,
Je vis avec lui depuis tant d'années,
mais j'agis comme un idiot.
Je ne connais pas son passé,
ni ses préférences.
C'est assez honteux.
Ne dis pas ça.
Vous êtes tellement occupé par le travail.
[Lu Zhenzhen]
Bonjour?
[Luo Qingping] [Lu Zhenzhen]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous d'accord?
J'ai tellement d'appels manqués.
Mon téléphone était en mode silencieux.
Oh non.
Quelque chose a dû se passer à l'hôtel.
Ne t'inquiète pas.
Chauffeur,
s'il vous plaît, dépêchez-vous.
Nous sommes pressés.
D'accord.
Pourquoi Li Bingyan se cache-t-il ?
A-t-elle peur de prendre ses responsabilités ?
Arrête de crier !
Calme-toi!
Tout le monde, calmez-vous.
-Parlons-en correctement ;
ne recourez pas à la violence.
-Li Bingyan !
Calme!
J'appelle la police.
Que fais-tu?
Sois prudent.
Gardez la voix basse.
Arrêtez de vous battre !
Le directeur général est là. Arrêtez de vous disputer !
M. Ji,
tu es enfin là.
J'ai essayé d'appeler Mme Xu,
mais je ne peux pas la joindre.
M. Ji,
Je vais demander à quelqu'un d'arranger
pour qu'ils rentrent se reposer.
Après tout, ce sont des clients de l’hôtel.
Je vais personnellement enquêter
et interrogez-les plus tard.
Est-ce que ça te va ?
D'accord.
Mme Xu,
avec un incident aussi majeur qui se produit
dans la suite présidentielle,
où êtes-vous allé?
Savez-vous combien de personnes
je n'ai pas pu vous joindre ?
Je suis allé...
Mme Xu,
nous avons des invités si importants
séjournant dans la suite présidentielle,
pourtant toi
les a laissés derrière eux et s'est enfui.
Vous avez obligé tout le monde à nettoyer vos dégâts.
En tant que contremaître de l'étage exécutif,
es-tu compétent ?
M. Ji,
tu n'aurais vraiment pas dû
a laissé un invité si important
sous ses soins.
C'est trop irresponsable.
Mme Xu,
ton explication ?
M. Tan dans la chambre 1810
a soudainement disparu.
J'ai emmené sa famille le chercher
et j'ai temporairement quitté mon poste.
Je m'excuse.
Où est-il ?
Il est retourné dans sa chambre pour se reposer.
Avez-vous trouvé un soignant ?
Sa famille est avec lui.
C'est une question de vie ou de mort,
donc c'est effectivement urgent.
Très bien, Mme Lu,
allez d'abord réconforter les invités.
Oui,
J'y vais tout de suite.
Mme Xu,
J'ai dit que c'était excusable,
mais je ne pense pas vraiment
tu n'es pas en faute.
Vous êtes la contremaître.
Assurer
le fonctionnement normal
de l'étage exécutif
est votre devoir.
Si vous ne parvenez pas à le faire,
vous manquez à votre devoir.
À l'avenir, lorsque vous rencontrerez
une situation similaire,
préparez-vous aux deux éventualités.
J'ai compris.
Je n'y ai pas réfléchi cette fois-ci.
Je suis désolé.
Allez vous en occuper maintenant.
Dépêche-toi.
[Photos et vidéos]
[Chargement]
[Manipulation]
[Photos et vidéos]
[C'est plus facile d'être recommandé
avec description.]
[La sécurité de Li Bingyan pousse les gens]
[La sécurité de Li Bingyan pousse les gens,
Les fans de Qiao Feifei humiliés]
Arrêtez d'enregistrer !
Pourquoi m'as-tu poussé ?
Li Bingyan va
être abandonné par le spectacle.
Il s'agit du document d'avis interne.
Cela sera annoncé cette semaine.
Deux des mentions de marque de Li Bingyan
vont, semble-t-il,
être également remplacé.
Son agence va
poursuivre notre hôtel Purong en justice.
Mme Xu,
que devons-nous faire ?
Poursuivre notre hôtel en justice ?
Est-ce si grave ?
À l’époque,
quand j'ai invité Qiao Feifei à rester
dans notre hôtel Purong,
J'ai attendu devant la porte de son manager,
sans nourriture ni boisson,
pendant deux nuits entières.
Pourquoi ai-je fait ça ?
Est-ce que je ne veux pas juste apporter la gloire
à notre hôtel Purong ?
C'est l'étape critique
pour la performance commerciale,
pourtant un si grave incident s'est produit
dans la suite présidentielle.
Mme Xu,
tu n'as aucun sens des responsabilités
vers notre hôtel ?
Je résoudrai mes propres problèmes.
Vous n'avez pas besoin de
faites un spectacle pour les autres ici.
Monter un spectacle ?
Que veux-tu dire?
Mme Lu,
vaquez d'abord à vos affaires.
Mme Xu et moi
discuterons du suivi
modalités de travail.
D'accord, M. Ji.
Si tu as besoin de moi plus tard,
Je ferai tout mon possible.
Je suis désolé, M. Ji.
Je ne m'attendais pas à ça
aurait un tel impact sur l'hôtel.
Je ferai de mon mieux
pour le résoudre.
Je vais trouver Li Bingyan tout de suite.
J'attendrai vos résultats.
D'accord.
Bonjour.
Excusez-moi,
Est-ce que Mme Li Bingyan est ici ?
Elle n'est pas là.
Tu es?
Je suis son avocat.
Tu peux tout me dire.
Eh bien,
Je voudrais
demander
si tu pouvais te retirer
le procès contre notre hôtel.
Nous pouvons discuter de
et faire face à tous les problèmes ensemble.
N’en dis pas plus.
Mme Li Bingyan est actuellement arrêtée
dans une tempête d’opinion publique.
Elle subit de lourdes pertes.
Elle m'a confié, ainsi qu'à mon équipe juridique
avec pleine autorité
pour protéger ses droits et ses intérêts.
La mauvaise gestion de votre hôtel Purong
a porté atteinte à la réputation de mon client
et a bloqué sa carrière.
Nous sommes encore au stade de
recueillir des preuves.
Nous contacterons votre hôtel
service juridique plus tard.
Si vous avez des questions,
nous pouvons communiquer à l'audience.
Monsieur!
[Tu es mon amour.]
Qu'est-ce qu'il y a,
Majordome Xu ?
Bonjour David.
C'est comme ça.
Que s'est-il passé hier
est devenu incontrôlable sur Internet.
Je sais que vous avez vos considérations,
mais cela a affecté le
fonctionnement normal.
L'autre partie veut nous poursuivre.
Alors,
Je veux demander,
peux-tu
demandez à Feifei de le dire à ses fans
se calmer un peu ?
Calme-toi?
Je suis tellement en colère.
Intimider mes fans, c'est m'intimider.
Je n'abandonnerai pas !
Très bien, Feifei.
Nous avons un shooting pour un magazine
cet après-midi.
Vous ne serez pas jolie si vous êtes en colère.
Va te changer.
Continue.
Quant à ce qui s'est passé hier,
à proprement parler,
cela n'a rien à voir avec nous.
Nous ne pouvons donc vraiment pas vous aider.
Désolé.
Mme Xu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
L'invité de 1906 vous a laissé ceci.
M. Tan est parti ?
M. Tan !
-L'équipe du programme a pris rendez-vous.
-M. Tanné!
D'accord, viens avec moi.
M. Tan !
Mme Xu.
Je ne peux pas accepter ça.
Voulez-vous l'ouvrir
et jeter un oeil d'abord ?
J'ai eu cet échantillon
d'un ami.
C'est fait à la main,
et les matériaux ne sont pas chers.
Je veux juste te le donner
pour exprimer mes sentiments.
Pas de pression cette fois, non ?
C'est tellement beau.
Merci.
Je l'accepterai.
Je suis content que ça te plaise.
Il y a quelque chose dans tes cheveux.
Je suis désolé.
C'est bon.
Je vais y aller maintenant.
Bon voyage.
D'accord.
M. Ji.
Avez-vous fini votre travail ?
Je suis allé chercher Li Bingyan tout à l'heure,
mais je ne l'ai pas vue.
Vous ne l'avez pas vue ?
Et c'est tout ?
Où en est ton esprit ?
N'avez-vous qu'un seul invité ?
dans tes yeux ?
Je suis juste allé voir M. Tan.
Il y a un énorme problème
avec la suite présidentielle.
J'ai toujours cru en toi
et vous a fait gagner du temps pour le résoudre.
Et regarde-toi.
Au lieu de me dépêcher
pour comprendre quelque chose,
vous recevez des cadeaux d'un invité.
Pensez-vous que
adorer un invité toute la journée
assurera-t-il votre position ?
Il y a plein de monde
en attendant de prendre votre place.
Dis-moi si tu veux arrêter.
Pourquoi as-tu...
Mme Li !
Mme Li,
Je suis ici au nom de l'hôtel Purong.
Je vous demande de vous retirer
le procès contre notre hôtel.
Ensemble, affrontons les médias.
d'accord?
Nous?
Y a-t-il un terrain d'entente
entre toi et moi ?
Nous sommes votre prestataire de services.
Nous avons toujours
traité les problèmes de votre point de vue.
De plus, pendant cette période,
ne nous entendons-nous pas bien ?
Jouer la carte de l'émotion ?
Veuillez bien regarder la cible.
Il n'y a qu'une relation de travail
entre nous,
pas une amitié.
Votre hôtel a fourni un service infernal.
Maintenant que quelque chose s'est mal passé,
tu veux toujours que je sois indulgent ?
Quelle blague.
Mme Li,
juste après l'incident,
l'hôtel a envoyé du personnel de sécurité
pour gérer la situation.
En plus,
ce n'était pas l'hôtel
avec qui vous êtes en fait entré en conflit,
mais les fans qui ont pénétré
l'étage de la suite présidentielle.
Logiquement parlant,
tu ne devrais pas poursuivre l'hôtel en justice.
Bien sûr, je comprends
que l'agence veut
utiliser l'hôtel comme mégaphone
pour amplifier ce sujet.
Que veux-tu dire?
Trouvez-vous des excuses pour rejeter la faute ?
Les failles de gestion de votre hôtel
causé un conflit aussi énorme
et j'ai porté atteinte à ma réputation.
Maintenant, vous voulez vous en laver les mains
et éviter de prendre ses responsabilités ?
Et autre chose.
Vous n'êtes qu'une contremaître d'étage.
Comment peux-tu me parler
à propos d'une position égale ?
Pour qui te prends-tu ?
Vous vous entendez bien ?
Le méritez-vous ?
Revenez en arrière et informez votre directeur général
pour trouver immédiatement le meilleur avocat.
Allons
voir au tribunal.
Attends une minute!
Mme Li.
Dois-je vous le rappeler ?
Il y a quelques jours,
quand ils filmaient
à l'entrée VIP,
tu as intentionnellement amené ton petit ami
et je suis arrivé là-bas, n'est-ce pas ?
Je te l'ai rappelé la veille
que pendant cette période,
l'équipe du programme
filmera à l'entrée VIP,
et il y aura des médias.
Mais tu devais juste
se présenter à cette heure précise.
Ne venez-vous pas de m'utiliser, une humble contremaître,
pour obtenir l'information,
puis dirigez et agissez en
un drame captivant,
et enfin pousser la responsabilité
pour de mauvais arrangements
sur notre hôtel ?
N'est-ce pas vrai ?
Qu'essayez-vous de dire ?
Cela est troublé par les fans de Qiao Feifei
est-ce ma faute ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je suis venu te voir aujourd'hui
ne pas discuter de qui a raison ou tort,
mais pour vous demander de considérer rationnellement
votre situation actuelle.
Droite.
Même si je ne suis qu'une humble contremaître,
au niveau exécutif,
Je suis le porte-parole de l'hôtel.
Aujourd'hui, je suis ici au nom de l'hôtel
pour discuter avec vous d'une voie à suivre.
En bref,
si vous vous retirez
le procès contre l'hôtel,
les récompenses que vous recevez
sera conséquent.
L'hôtel n'aura pas besoin de mettre plus d'énergie
à faire face à
ce procès déraisonnable.
Alors,
nous pouvons certainement,
avec l'attitude
et la sincérité d'un allié,
aider à vous défendre en public
et récupérez vos pertes.
Cependant,
si tu n'apprécies pas
les bonnes intentions de l'hôtel
et choisis de mordre
la main qui te nourrit,
alors ce procès
sera forcément de longue durée.
Et les deux camps en souffriront.
En mettant de côté les pertes de notre hôtel,
pendant ce temps,
vous pourriez faire face à une réputation entachée,
stagnation de carrière,
et une popularité éphémère.
À quelle vitesse
l'industrie du divertissement change,
Je pense que tu le sais mieux que quiconque.
Alors,
s'il faut coopérer ou non avec nous,
réfléchissez clairement avant de vous décider.
Vous n'êtes qu'une contremaître d'étage.
Comment peux-tu me parler
sur une position commune ?
Pour qui te prends-tu ?
S'entendre heureux ?
Le méritez-vous ?
Mme Xu,
tu m'impressionnes.
Représentant légal de Li Bingyan
m'a envoyé un e-mail,
» disent leur équipe interne
il faut reconsidérer
la résolution du litige.
Il semble que votre persuasion ait fonctionné.
Bon travail.
C'est bien.
M. Ji n'est pas là.
Vous le cherchez ?
Non.
Concernant les pertes de l'hôtel,
M. Ji est déjà parti
pour trouver un moyen.
Il amènera l'équipe du programme
commandes d'hébergement
à l'hôtel
pour essayer d'éliminer l'impact négatif.
Cette affaire
est considéré comme terminé.
Vous n'avez pas besoin de trop vous blâmer.
Après tout, vous avez également été attiré par
cette intrigue.
Vous l'avez très bien géré.
Au sein du département HSKP,
il est inévitable de rencontrer de telles choses.
Même si vous êtes promu à l'avenir,
certaines choses
il te faudra toujours
pour les gérer personnellement.
Considérez cela comme un essai.
Merci, M. Xue.
Je vais alors retourner au travail.
D'accord.
[Département HSKP de l'hôtel Purong, Xu Miyu]
Li Bingyan a cédé.
Mme Xu l'a fait.
Pensez-vous que
adorer un invité toute la journée
assurera-t-il votre position ?
Il y a plein de monde
en attendant de prendre votre place.
Si vous voulez arrêter,
dis-le-moi plus tôt.
♪ Un scintillement de faible lumière ♪
♪ Un bol de soupe chaude ♪
♪ Les gens de la ville ♪
♪ Se faufiler dans l'agitation ♪
♪ Les paumes du temps ♪
♪ Broyer les jours simples ♪
♪ Les disperser dans ce monde occupé ♪
♪ A déguster petit à petit ♪
C'était effectivement de ma faute au départ.
[Plainte civile]
J'ai eu quelques conflits avec l'hôtel,
ce qui a conduit à quelques malentendus,
et a même alerté l'équipe juridique de l'entreprise.
En y réfléchissant maintenant,
J'ai vraiment honte.
M. Ji.
Bingyan,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Concernant le comportement extrême
de ces fans,
le fan club est déjà intervenu
et les a sévèrement critiqués.
Merci.
Ici.
M. Dai,
merci pour votre coopération.
Vous êtes un homme raisonnable, M. Ji.
Techniquement parlant,
les fans fauteurs de troubles
ne font pas partie de notre entreprise.
Cette fois, nous sommes prêts à coopérer
en médiation
purement par respect pour M. Ji.
Merci.
Mais il y a une chose que je dois préciser.
S'il vous plaît, allez-y.
J'ai entendu ça
ces fans ont augmenté
avec un invité
qui est resté auparavant
dans la suite présidentielle.
la suite présidentielle.
Oui.
Nous avons vérifié la vidéo de surveillance.
Alors,
comment se connaissent-ils ?
J'ai aussi entendu
que la personne qui les a présentés
était le manager VIP
de votre service commercial—
Lu Zhenzhen.
J'ai déjà eu affaire à elle.
Tant que cela lui profite,
elle le ferait certainement
fais quelque chose comme ça.
[Bureau du directeur général]
M. Ji,
dois-je communiquer avec
Du côté de Li Bingyan ?
Comment les fans de Qiao Feifei
aller à la suite présidentielle ?
Je ne sais pas.
Ne sont-ils pas venus vers vous ?
N'étais-tu pas la personne
en charge du fan meeting ?
M. Ji,
ils m'ont posé des questions sur M. Duan Jr.
J'étais aussi...
Ont-ils posé des questions à ce sujet
ou tu l'as divulgué exprès ?
Bien sûr, ils ont demandé.
Divulguer les informations d'un invité en privé
constitue un grave manquement au devoir.
Êtes-vous clair sur la manière dont cela doit être géré
selon les réglementations de l'industrie ?
Je suis désolé, M. Ji.
J'ai vraiment été poussé trop loin par eux
et j'ai agi sans réfléchir.
M. Ji, vous devez me donner une chance
pour compenser.
Il se trouve que j'ai quelques clients importants
sur le point de fermer.
Je promets que ce trimestre,
Je peux apporter au moins
trois grosses commandes à l'hôtel.
Votre bonus pour un trimestre
seront déduits.
Vous avez dit vous-même trois grosses commandes.
Si vous n’y parvenez pas, vous serez viré.
Aussi,
Je ne sais pas quelles étaient vos habitudes avant,
mais ici,
arrête de jouer au sale
et prendre des raccourcis.
M. Ji, je sais que j'avais tort.
Je ne le ferai plus jamais.
M. Zhao,
Purong Hotel est certainement très sincère.
[Informations client
Groupe de planification de l'exposition Yinhe Zhichuang]
Quant aux termes spécifiques,
et si on s'installait
un moment pour se rencontrer et discuter ?
Demain, ça me va, bien sûr.
Zhenzhen.
M. Zhao,
et si je visitais personnellement votre entreprise
demain après midi ?
Tu ne me connais pas ?
Nous nous connaissons depuis si longtemps.
Je vais certainement vous donner le meilleur plan.
Zhenzhen.
D'accord.
D'accord, M. Zhao, à demain.
[Approbation] [Demande de sortie de Lu Zhenzhen]
Pourquoi as-tu autant bu ?
Tu n'as pas vu que j'étais au téléphone ?
J'ai eu un engagement social ce soir.
J'ai un peu trop bu.
Alors tu devrais te reposer.
Je dois encore faire des heures supplémentaires pendant un certain temps.
Peux-tu me préparer du porridge ?
Mon estomac ne va pas bien.
Pouvez-vous simplement commander des plats à emporter vous-même ?
Les plats à emporter ne seront-ils pas froids
au moment où il arrive ?
Nie Yucheng,
Je ne suis pas ta mère.
Ji Feng me surveille tous les jours maintenant.
Je suis soumis à beaucoup de pression au travail.
Si vous pensez que je ne peux pas bien vous servir,
Je vais te trouver une nounou, d'accord ?
D'accord.
Vous retournez au travail. D'accord.
Le médicament est dans le tiroir du salon.
Dépêche-toi, donne-moi le bol.
Ça sent si bon.
C'est le nouveau arrivé
Viande salée de Nanhui.
La qualité est excellente.
À en juger par votre look, c'est dans le sac.
C'est presque une affaire accomplie.
Goûtez. Comment c'est?
Merci.
Attendez.
Je suggère
tu bois d'abord une gorgée de soupe
pour ouvrir vos papilles,
puis mangez la nourriture.
Si particulier.
Très bien, je vais vous écouter.
Vous devriez d'abord le goûter.
Ta tête est presque
tomber dans le bol à soupe.
Non, non, non.
Toi... tu y goûtes en premier.
Comment c'est?
N'est-ce pas bon ?
Laissez-moi le goûter.