그 외에는 누구일까요?
산드로의 공범자?
파헤칠 수 없었어요
자세한 내용입니다.
그러나 원한다면
나는 내 일을 계속할 것이다.
그렇게 하세요.
[신음] 내 손녀...
생일 축하합니다.
[신음]
당신! 당신에겐 그림자가 있어요
당신을 팔로우합니다.
조심하세요.
이 손님인 것 같아요
문제가 발생할 수 있습니다.
직원이 루나라고 하더군요
이 사람을 알아요.
- [뺨때리기]
- 아야!
죽었어.
정말 제이드를 떠날 수가 없어요
그 남자와 함께.
그들이 함께 있을 때마다
뭔가 나쁜 일이 일어나요.
- 제이드, 똥이 나왔어!
- 어디-- [비명]
으윽! 우리는 거의 달릴 뻔했다
다시 불운을 겪게 됩니다.
윽! 불운!
아뇨, 선생님, 그냥
우연히 밟았어.
- [키코팬츠]
- [JADE] 선생님, 아직 멀었나요?
- 조금만요, 부인.
- 당신은 훨씬 앞서 있습니다. 기다리다.
여-잠깐.
잠깐만요, 아저씨. [바지]
잠깐만요.
- 아야. 그거 나한테 줘.
- 아뇨, ​​제가 처리할 수 있어요.
아니요, 처리할 수 있습니다.
[ 헐떡거림 ]
잠깐만요, 목이 말랐어요.
흠.
[만족한 한숨]
[숨을 내쉬다]
나는 그것을 처리할 수 있다.
잠깐만요, 그냥 할게요
티슈 좀 가져와.
미친 듯이 땀을 흘리고 있어요.
[숨을 내쉬다]
[소프트 음악 재생]
[스니커즈] 와우.
그 노인은 정말로 우리를 올라가게 했어
13일의 금요일에 산에 가볼까
모든 날의.
그가 말하길
이 목걸이의 효과
나중까지만 지속됩니다.
그래서 우리는해야합니다
지금 바로 의식을 시작해
그래서 불운
완전히 사라지게 됩니다.
이제 그 말을 믿나요?
조금.
- 내가 처리할 수 있어요.
- [가방 지퍼]
정말?
어...
왜냐면 지금까지,
불운한 일은 일어나지 않았어
우리 둘인데도
같이 있는 거 맞지?
[웃음] 당신 말이 맞아요.
오른쪽?
갑시다.
[제이드] 아저씨!
아저씨, 잠깐만요!
당신은 너무 빠릅니다.
바쁘신가요?
- 우리는 여기 있어요.
- 정말?
- 네, 부인.
- 맙소사.
- 마지막으로.
- [날카롭게 숨을 내쉰다]
- 즐기다.
- [ 헐떡거림 ]
- 우와.
[부드러운 음악이 계속됩니다]
키코, 여기 너무 아름다워요.
- [부드러운 음악이 계속됩니다]
- [새소리]
[제이드가 부드럽게 웃는다]
너무 아름다워요.
[테마 음악 재생]
무례한?
아, 그래!
멋있는?
설마.
당신은 시간이 없나요?
-나도 그 생각했어요.
- [마틴] 업데이트가 있나요?
[가스프]
알았어, 알았어, 안녕.
선생님.
선생님, 죄송합니다.
누구도 찾을 수 없었어요
지금까지 당신에게 적합합니다.
Miss Isla Kaluguran은 친절해요,
하지만 그녀는 시간이 없어요.
Miss Isla Solara가 아프네요.
당신은 그것을 잡을 수도 있습니다.
미스 푸에르토 펠리시아...
[한숨]
...참여할 콘테스트가 있습니다.
- 어, 미스 그랜드--
- 잠깐만요.
당신은 하나를 알고
미스 그랜드 인터내셔널?
선생님, 저는 아직 끝나지 않았습니다.
2024년 미스 그란데 무초...
너보다 더 근육질 같아 보여.
- 하지만 그 사람은 똑똑해요--
- 그만해!
와인을 조심하세요
나는 로널드 삼촌에게 줄 거예요.
지금 바로 돌아오세요.
방황하러 가지 마세요
어딘가.
잠깐만요, 데이트 상대는 어떻습니까?
잊어버리세요.
나는 로널드 삼촌을 혼자 상대할 것이다.
- [GASPS] 네!
- "예"라는 게 무슨 뜻이에요?
네...
내가 너 와인 사러 갈게.
로널드 삼촌에게 주는--
- 로널드 경 말이에요.
- 그게 더 낫네요.
- 어서, 서둘러요.
- 응, 빨리 갈게.
[소프트 음악 재생]
죄송합니다.
[헐떡임]
[주변 음악 재생]
해보자.
어, 거기 뭐라고 쓰여 있지?
어디 보자.
이게 뭔가요?
왠지 그런거같아
선댄스의.
보세요, 태양이 있으니까요,
그럼 다양한 포즈가 있지
우리는 해야 해
그래서 우리는 춤을 춰야 해요.
자, 해보자.
시간이 부족할 수도 있습니다.
잠깐, 우리 여기서 춤출 거야
그러면 불운이 사라지나요?
그 아저씨가 그러더군요.
- 알았어, 가자.
- 어서 해봐요.
- 가자, 해가 지고 있다.
- 좋아요.
- 먼저...
- 어떻게요?
- 어떻게?
- 돌아서자.
- 그렇게 네 번 돌리세요.
- 좋아요.
- 게임.
- 하나...
- 둘...
- 2개...
- 세...
- 3개...
- 4개...
그럼 다음은...
어...
- [키코] 이제 어떡하지?
- 마치...
이렇게요?
["우리 혼자라면 어떡하지?"
작성자: 안젤라 켄 재생]
계속]
["우리 혼자라면 어떡하지?"
[심장박동]
계속]
["우리 혼자라면 어떡하지?"
[소프트 음악 재생]
어...
끝났습니다.
[웃음]
[부드러운 음악이 계속됩니다]
저주가 풀려야 한다
지금쯤은 그렇지?
그러기를 바랍니다.
[가쁜 숨을 쉰다]
[어색한 웃음]
정말로요?
그렇게 빨리 떠나?
그게 유일한 이유인가
왜 여기에 왔나요?
고마워요.
당신은 내 생일을 의미있게 만들었습니다.
아...
와줘서 고마워요
호텔 88로.
잘 지내세요.
[생각에 잠긴 음악 재생]
야, 왜 멍하니 있어?
무슨 일이야?
영향을 받았나요?
마리아가 뭐라고 말했어요?
알잖아, 괜찮아
무서워서--
지금 말하는 거야?
그림자에 대해서?
그녀가 말하는 위험이 무엇이든 간에
대한 내용은 사실이 아닙니다.
너무 확신할 수는 없어요, 저스틴.
당신은 아직
인생에서 조심해야합니다.
이봐, 어디 가는 거야?
나는 내 자리로 돌아갈 것이다.
[체스카] 조심하세요!
야, 그림자 조심해!
[자동차 경고음]
다시 확인해 볼게
설정은 제가 직접 했어요.
서둘러요.
네, 선생님. 빨리 갈게요.
[재미있는 음악 재생]
서류.
여기.
선물 상자.
[선물 딸랑이]
좋아요, 또 무엇이 필요합니까?
아! 와인.
[사리] 와인은 어디있나요?!
사리!
[가쁜 숨을 쉰다]
우주!
나에게 너무 많은 문제를 주지 마세요.
동시에 부탁해요!
좋아요.
사리, 진정해.
침착해, 사리.
집중하다!
[징징거리며] 어디서 그럴 수 있지?
그 와인이요?
[심한 호흡]
[흥겨운 음악이 계속됩니다]
- [커피 드립]
- [사리의 외침]
[비명]
우주!
난 그냥 말하고 있었어!
이게 무슨 불행이냐?
이제 나는 무엇을 할 것인가?
[비웃음]
옷감! 천이 좀 필요해요.
어디입니까?
[부드러운 음악 재생]
루나, 그럴 것 같아
호텔은 아직 이익을 얻지 못할 거야
왜냐하면 우리가 방금 다시 문을 열었기 때문이죠.
아직 비용이 많이 들어요
우리가 다시 벌어야 하는 것입니다.
하지만 우리는 돈을 내야 해
이미 은행.
그리곤 편지를 보냈어
대출에 대해서.
그건 나에게 맡겨주세요.
당신, 마틴, 그리고 나에게 필요한 것은
그것을 고치는 방법에 대해 이야기하기 위해.
가장 먼저 떠오르는 것은...
아무래도 우리는 이미
투자자가 필요합니다.
투자자?
그들도 일부 소유자가 될 것입니다.
그건 무엇에 달려있습니다
논의될 예정이다.
아빠에겐 친구가 있어요
여기에 투자하는 데 관심이 있습니다.
우리는 그들과 이야기를 나눌 수 있습니다.
하지만 우리는 알려야 해요
마틴 쪽
왜냐하면 우리는
파트너십을 맺고 있습니다.
[휴대전화 벨소리]
[신나는 음악 재생]
알았어, 내가 갈게
그럼 사무실로.
확실합니까?
여기서는 괜찮을 거야?
예. 감사합니다.
[감동적인 음악이 계속됩니다]
어디세요?
나도 얼마나 힘든데?
너 일하게 만들어?
안녕하세요?
- 사리!
- [SARI] 지금 가는 중입니다!
- 벌써 들어가고 있어요.
- 사리!
선생님, 저는 이미 여기에 왔습니다.
["먼저 대피하세요" by
브라이언 총 연주 중]
["대피소 우선" 계속]
선생님, 죄송합니다.
실수로 커피를 흘렸어요
아까 내 드레스에.
그렇게 말할 수도 있겠네요
난 멋져 보이지 않아
사람들에게
당신은 회의 중입니다.
["대피소 우선" 계속]
좋아요.
좋아요!
음, 선생님, 여기 와인이 있어요
그리고 토큰.
어... 또 무슨 일을 하시나요?
내가 하라고?
다른 것이 필요합니까?
아니요, 그냥 거기에 두세요.
- 마틴.
- 알겠습니다. 어...
안녕, 삼촌. 좋은 저녁이에요.
다시 만나서 반가워요.
오랜만이에요.
- 1년 넘게요?
- 응.
내가 없었다면
여기서 회의가 있어
너도 그러지 않을 텐데
나를 방문해주세요
[낄낄거림] 미안해요.
나는 정말 바빴습니다.
이 사람이 당신 여자친구인가요?
제라드가 얘기하던데요?
무엇?
["대피소 우선" 계속]
[마틴] 네, 그녀는 내...
여자 친구.
사리는 내 여자친구예요.
아, 그렇구나!
당신을 만나서 정말 기뻐요.
저도 만나서 반가워요, 사리님.
[사리] 저도 만나서 반가워요.
["SILONG KA MUNA" 계속]
[심한 호흡]
- [침울한 음악 재생]
- [액체 살수]
[웃음]
안녕, 친구.
어...
마지.
안녕, 마지. 어...
에드워드의 신발을 치워주세요.
집에서 냄새나는 게 싫거든요.
[한숨]
[액체 살수]
그럼...
겉으로 보기엔,
아무래도 잘 안 됐던 것 같아요.
[심호흡]
그것에 대해 말해줘
준비가 되면.
[후퇴하는 발자국]
- [액체 살수]
- [꿀꺽꿀꺽]
[침울한 음악이 계속됨]
[심호흡]
알아요, 삼촌
많아
섬 리조트 호텔
필리핀에서.
하지만 무엇이 만드는지
호텔 88 다른
그게 진짜 탈출이라는 거야
도시 생활에서.
[소프트 음악 재생]
전에도 그런 말을 들은 적이 있어요, 마틴.
현지 분위기가 다릅니다.
아일랜드 럭셔리
우리가 부르는 것입니다.
그렇지, 사리?
당신은 여기 출신인가요?
네, 선생님. 태어나고 자랐습니다.
뭐해요, 사리?
어, 삼촌...
나는 환대하는 사람이다
운영 코디네이터.
[로널드]
그래서 당신도 환대를 받고 있습니다.
[사리] 네, 선생님.
[다가오는 발자국]
아, 디저트.
[속삭임] 선생님,
저 반짝이는 건 뭐야?
[속삭임] 금 조각.
- 아이스크림에 금이 들어있어요! 팬시한!
- 쉿!
내 말은,
아이스크림은 내가 가장 좋아하는 것입니다.
사리. 사리, 작은 물기,
제발.
너무 추울 수도 있습니다.
[사리가 작게 신음함]
[마틴]
사리, 사리 침 뱉지 마세요--
뱉어내지 마세요.
어차피 녹을 테니까.
- 사리, 사리--
- [사리의 신음소리]
뱉어내지 마세요.
- 사리...
- [신음이 계속됨]
그녀에게 물을 주세요.
물 좀 마셔, 사리.
죄송합니다. Sari는 이것에 익숙하지 않습니다.
물 좀 드세요.
카를로스는 알고 있나요
그게 네가 여기서 하는 일이야?
[사리의 거친 숨소리]
사리, 부탁해요. 물을 더 많이 마시세요.
[부드러운 음악이 계속됩니다]
건배!
그냥 즐겨보자, 응?
어서, 얘들아.
행복한 시간이에요!
[여자] 오!
[긴장된 음악 재생]
이봐, 어디 가는 거야?
먼저 한 번 찍어보세요!
자, 얘들아, 한번 쏴보자.
그것은 나에게 달려 있습니다. 나는 그것을 지불할 것이다.
선생님, 선생님, 이 느낌 압니다.
당신은 취했습니다.
당신은 술을 충분히 마셨습니다.
나는 취하지 않았습니다.
나는 단지 재미있다.
내 밤을 망칠 수는 없나요?
아가씨, 한번 쏴보세요.
- 아아!
- 선생님!
그거면 충분해, 알았지?
왜 그래?
- 충분해요!
- 난 그냥 주사를 맞고 싶어!
- 무엇? 나를 만지지 마세요!
- 당신은 나를 몰라요.
왜 그렇게 건방진거야?
- 더 찍고 싶나요?
- 난 그냥 재미있어!
저스틴! 저스틴! 뒤쫓다다! 뒤쫓다다!
그것으로 충분합니다.
여기 호텔 맞죠?
시간을 즐길 수는 없나요?
이 바보! 이곳은 당신의 집이 아닙니다!
- 그거면 충분해요.
- 아가씨, 한 잔 해도 될까요?
저스틴, 그거면 충분해요.
내가 처리하도록 할게요.
- 내가 그 사람이랑 얘기해볼게!
- 한 번만 주세요.
체이스, 그거면 충분해!
당신은 마닐라에 없습니다!
꽉 잡아라!
그거 알아요,
당신은 너무 겸손한 것처럼 이야기합니다.
안녕, 루나 아니면 솔렌
아니면 어떤 가식적인 이름이라도
당신은
당신은 나와 다르지 않습니다.
당신은 술취한 파티걸이에요--
나는 당신의 더러운 것을 모두 알고 있습니다!
- 그거면 충분해요.
- 충분한?
진실은 아프죠?
사실이에요. 특히 그럴 때요.
당신은 전 애인 피터와 함께 있었어요.
나는 충분히 말했다!
최고의 시간을 보냈어요
중독자인 전 애인과 함께.
어쩌면 당신도 중독자일 수도 있습니다.
무엇?
당신도 중독자인가요?
말해 주세요.
당신도 이제 중독자군요, 그렇죠?
[BLOW LAND]
[저스틴 투덜거림]
이제 어쩌지?! 어서 해봐요!
지금 누가 건방진가?!
- 그 사람을 여기서 끌어내세요!
- 형, 잠깐만요.
그를 여기서 끌어내세요! 더 빠르게!
- 무엇? 어서 해봐요!
- 이제 어쩌지?! 이 동물!
여기서 나가세요!
바보.
[긴장된 음악이 계속됨]
[루나가 흐느끼며]
[침울한 음악 재생]
[훌쩍]
[GIO] 그녀에겐 전 애인이 있었다
그녀가 마닐라를 떠나기 전에요?
[훌쩍]
[침울한 음악이 계속됨]
삼촌, 시간 내주셔서 감사합니다.
그리고 사과드립니다
아까 무슨 일이 있었는지.
무엇에 대해 사과하나요?
나는 실제로 즐거운 시간을 보냈습니다.
너희 둘과 함께.
솔직히 말하면,
오랜만이야
나는...
정말 즐거운 저녁 식사.
- [로널드 웃음]
- 그게 재미있었나요?
[사리 말더듬]
내 말은...
즐거운 시간 보내셨나요?
아, 그렇죠!
[웃음]
더 일찍 말했어야 했는데.
난 끝냈을 텐데
그럼 내 아이스크림.
때문에 끝내지 못했어요
나는 너무 긴장했다.
[웃음]
알겠습니다.
내가 보내줄게
다음엔 아이스크림 좀.
우리는 아이스크림을 만들었어요
코코넛에서.
없을 수도 있습니다
금 조각이지만...
매우 상쾌합니다.
필요없어, 사리.
그럴땐 좀 주세요
나는 이 섬으로 돌아왔다.
네, 제안서를 보내주세요.
그래서 내가 여기로 돌아오면,
우리는 그것에 대해 논의하겠습니다.
네, 그럴게요.
이메일로 보내드리겠습니다.
바로. 감사합니다.
카를로스는 깜짝 놀랄 것이다
여기서 뵙겠습니다.
어, 삼촌...
그리고 나를 위해서?
그것은 좋은 일입니다.
[부드러운 음악 재생]
당신이 제라드에게 영향을 줄 수 있기를 바랍니다
여자의 경우에도 마찬가지다.
잘 자요, 사리.
두 분 모두 좋은 밤 되세요.
- 잘 자요, 선생님.
- 안녕히 주무세요.
뵙겠습니다.
[부드러운 음악이 계속됩니다]
고마워요, 사리.
무슨 말인지 아시겠죠?
정말 이런 일이 일어나고 있나요?
방금 정말 말했나요?
황금 단어?
예.
그리고 다시는 말하지 않겠습니다.
감사합니다!
감사하다고 말씀해주셔서 감사합니다.
[부드러운 음악이 계속됩니다]
놀랐어요, 우주!
당신은 내 마음을 가득 채웠어요
다시 로맨틱한 분위기!
그 사람은 정말 누구였나요, 루나?
그 사람은 왜 이렇게 많은 걸 갖고 있지?
당신에 대해 말하려고?
저스틴, 그냥 무시하세요.
그냥 무시해?
그 사람이 당신의 이름을 더럽히고 있어요
그리고 그 사람이 너한테 전화하고 있어
온갖 것들!
그냥 무시하세요, 저스틴.
그만해요.
[저스틴 비웃음]
날 해고하지 마세요!
그는 진실을 말하고 있습니까?
니 남자친구가 마닐라에 있대
중독자였어?
그게 당신이 하고 있던 일인가요?
언제 떠났어?
그냥 파괴하고 있었나요?
술집 생활?
[루나] 저스틴 제발!
대신 그가 신고한다면 걱정하세요
신체적 상해를 입은 경우.
손님을 생각해 보세요.
그들은 우리 호텔이
술고래들의 성지이다.
내가 체이스를 막지 않았다면,
오히려 네가 상처받았을 수도 있어.
하지만 지금은,
아직도 생각하고 있는 건--
저스틴, 당신은 정직 처분을 받았습니다!
뭐?
정지된?
당신은 쫓겨나고 있어요
당신의 책임
즉시 효력이 발생하며,
교훈을 얻을 때까지.
루나!
[침울한 음악 재생]
무엇을 원하시나요?
생활을 정리하세요.
당신은 어떻습니까?
그것도 순서대로인가요?
피터 몬테빌라.
가족이 당신을 볼 수 없나요?
그러면 다른 사람들이 당신을 볼 수도 있습니다.
나! 우리는 친구가 될 수 있어요.
당신은 여전히
호텔 프로모션 맞죠?
내 생각에는 항상
호텔 88과 연결됩니다.
당신의 연결은 무엇입니까
산드로에게?
당신은 언급하지 마세요
이 집 안에 있는 그 이름!
이봐! 당신은 누구입니까?!