[L'époque de Miyu]
[Épisode 15]
Baguettes de service.
Obtenez une autre paire.
Ne vous cognez pas en tournant ceci.
Ici.
Dépêche-toi.
Mettez-en un ici,
et mets-en un ici.
Ne vous cognez pas en tournant ceci.
[Mercredi 5 février 14h45]
Le chef Jia a pris plus de
la moitié du personnel de cuisine avec lui.
J'ai besoin de personnel.
De combien en avez-vous besoin ?
Je veux 3 sous-chefs,
et un chef des desserts.
Je ne peux pas vous en donner 3.
Je vais vous en donner 1 en premier.
je te transfère le reste
provenant d'autres départements.
D'accord.
M. Ji, M. Xue.
Qu'est-ce que c'est?
Je viens d'aller voir le responsable des achats Chen
pour qu'il signe
la liste des restrictions alimentaires des invités.
Il m'est arrivé de le voir
verrouille la porte et pars,
alors je suis venu demander ce qui se passe.
J'ai compris.
Quant aux personnes des autres départements,
Je veux Xu Miyu.
Vous pouvez organiser le reste comme bon vous semble.
Mme Xu,
notre cuisine manque de personnel en ce moment.
Êtes-vous prêt
rester et aider le chef Li ?
Je suis.
Super.
Et moi.
Je peux aussi aider.
Toi?
Je peux cuisiner.
J'ai réalisé les 8 plats froids et les 8 plats chauds
pour le dîner du réveillon du Nouvel An de notre famille.
Puis le chef Li,
c'est vous qui décidez.
Où est le sous-chef ?
Ici.
Venez ici.
Je m'appelle Guo Luda.
D'accord, M. Guo.
Aujourd'hui tu es responsable
pour lire les commandes
et servir la nourriture.
La salle des banquets et les Chinois
le restaurant doit être séparé.
Vous ne pouvez commettre aucune erreur.
D'accord pas de problème.
D'accord.
Il est 15h10 maintenant.
Commençons.
Allez, dépêche-toi.
Trouvez quelqu'un pour ouvrir le bureau.
D'accord.
Bon sang.
Chen s'est enfui avec Jia Shikun.
Je n'ai jamais pensé à
obtenir n'importe quoi
d'eux en premier lieu.
Mais maintenant, ils ont rendu les choses si laides.
[Norme de santé personnelle du personnel]
Les ennuis du restaurant chinois
c'est peut-être pire que ce que j'imaginais.
Préparez-moi de la farine et de la viande hachée.
D'accord. Combien de viande ?
1,5kg ?
2,5 ?
2,5 kg.
Puis coupez quelques patates douces,
avec des feuilles de périlla et des aubergines.
Faites toutes les tranches un peu épaisses.
Dépêche-toi.
D'accord.
Nous sommes toujours à court de personnel.
Trouvez d'autres personnes pour moi.
Tout lavé ?
Savez-vous comment éplucher les tomates ?
Les éplucher ?
D'accord, je vais le faire.
Je ferais mieux de le faire.
N'a-t-elle pas dit que nous manquions de personnel ?
Laissez-moi le faire.
Pourquoi n'essayes-tu pas ça ?
D'accord.
Il suffit de marquer une croix en haut.
Mettez-le ensuite dans l'eau bouillante.
Ensuite, la peau s’ouvrira.
Essayez-le.
D'accord.
Ça ne t'a pas brûlé, n'est-ce pas ?
Je vais bien.
Il faut faire glisser les tomates
sur le côté du pot.
Ne les déposez pas simplement par le haut.
Sinon, les éclaboussures d'eau
va te brûler.
Laissez-moi réessayer.
Le voici.
Attention, il fait chaud.
A l'air et sent bon.
Quel est son goût?
Il est temps.
Les gars, il est 17h00.
Dépêche-toi.
Dîner dans la salle des fêtes
commence pile à 18h30.
Dépêchez-vous, les gars ! Allez!
Tu ferais mieux d'aller aider M. Ji.
M. Ji.
Je vais prendre le relais.
Vous allez saluer les invités.
D'accord, je vous laisse le reste.
Donnez-le-moi.
J'ai mis ton costume
dans le bureau de la cuisine.
J'avais peur que ça se salisse ici.
Merci.
Merci d'être venu jusqu'ici.
Pas du tout.
Vous pouvez d'abord y aller.
S'il vous plaît, par ici.
Kenny.
Marcos.
Nous nous retrouvons.
Oui.
Permettez-moi de faire une introduction.
C'est le directeur commercial
du groupe Puqi.
M. Cheng.
M. Cheng, ici
M. Ji Feng, directeur général
de l'hôtel Purong.
Ravi de vous rencontrer.
Enchanté de vous rencontrer également, M. Cheng.
Nous préparons votre table.
Désolé de vous faire attendre.
Nous vous avons préparé un apéritif.
[Tout le personnel de l'hôtel Purong]
je crois que c'est un plat
vous connaissez très bien.
[accueillez chaleureusement M. Marcos]
Merci.
[Nous vous servirons sincèrement]
D'accord.
C'est une soupe froide espagnole.
Bon appétit, tout le monde.
Je suis sérieux.
Cela a exactement le goût
le même
comme ce que j'avais à Cordoue.
Vraiment?
Tu devrais l'essayer.
C'est quelque chose.
Merci.
Apprécier.
Pas mal.
Viennent ensuite les plats de Shanghai.
Allez.
S'il vous plaît, profitez-en.
C'est exactement comme
le genre que j'avais quand j'étais enfant,
bâtonnets de pâte frits
à base de levain.
Tes mains seraient
recouvert d'huile après avoir mangé.
Ça sentait tellement bon.
C'est dommage qu'aujourd'hui,
tu ne trouves pas
les magasins de petit-déjeuner comme ça ne le sont plus.
Je vois.
C'est dommage.
Alors nous espérons que vous
peut venir à notre hôtel
pour le petit-déjeuner plus souvent, M. Cheng.
C'est un accord.
M. Cheng,
est-ce pratique pour moi
vous ajouter sur WeChat ?
Aucun problème.
Venez, ajoutez-la sur WeChat.
Qu'en penses-tu?
C'est assez bien frit.
Exactement.
[Tout le personnel de l'hôtel Purong]
Qu'en penses-tu?
[accueillez chaleureusement M. Marcos]
Vous pouvez scanner mon code.
Ça sent vraiment bon.
[Nous vous servirons sincèrement]
Le goût de l'enfance.
Droite?
D'accord, je l'ai compris.
Etes-vous satisfait des plats ?
C'est pas gras ?
Si vous trouvez que c'est trop gras,
un peu de lait de soja aidera.
Bon appétit.
Cela peut soulager le gras.
Canard aux huit trésors.
C'est fait.
[Restaurant chinois de l'hôtel Purong ; Dîner sur place ;
Canard aux huit trésors]
Crevettes pochées, une, deux, trois.
Sept assiettes de crevettes pochées.
Non, huit...
Huit planches.
Combien d'assiettes exactement ?
Ne vous inquiétez pas.
Commencez par cuisiner.
Nous préparerons tout ce que nous aurons.
Le client souhaite annuler
le tofu aux œufs de crabe.
Tofu aux œufs de crabe...
Cela contient de l'ail.
L'invité veut qu'il soit refait.
Tellement bruyant.
Ma tête est sur le point d’exploser.
Mettez-le là en premier.
Et crevettes sautées au vin de riz.
-C'est fait ?
-Oui. Oui.
Serveur,
quand est-ce que la vaisselle
pour que notre table soit servie ?
Nous attendions
pendant près d'une demi-heure.
La cuisine se prépare.
Il sera servi immédiatement.
Veuillez patienter un moment.
Dépêche-toi.
Serveur,
nous avons fini nos plats froids.
Quand vas-tu nous servir les plats chauds ?
Tout de suite.
Je vais les presser maintenant.
Dépêche-toi.
M. Guo, entrez et aidez.
Laissez-moi faire.
D'accord.
Donne-m'en un nouveau.
Ici.
Six portions de gluten de blé braisé.
D'accord.
D'accord, vas-y.
Prudent.
Le Tempura est-il prêt ?
Une bande d'idiots.
Dépêche-toi, mon frère !
M. Ji.
Désolé, M. Ji.
J'étais tellement pressé,
Je ne t'ai pas reconnu.
-C'est bon.
-Désolé.
M. Ji,
la grande salle privée
au restaurant chinois
je viens de commander 18 portions
de riz au poulet hainanais à la fois.
Le personnel était trop rapide.
Ils ont déjà servi tout le riz au poulet
destiné à la salle de banquet.
Nous pourrions échouer ici.
Chef Li, y a-t-il d'autres options ?
On peut utiliser le riz cuit
pour faire du riz frit à la sauce soja.
Mais c'est trop dur.
Cela ne convient pas pour le plat final.
Et si on faisait des nouilles ?
J'ai bien peur qu'il soit trop tard pour y arriver maintenant.
Quel genre de nouilles veux-tu faire ?
Les invités ont mangé
fruits de mer et viande rouge toute la soirée.
Un bol de nouilles nature maintenant
serait rafraîchissant
et coupez la graisse.
C'est bien, mais il manque un gadget.
Nous pouvons préparer des nouilles nature dans une soupe au poulet.
Soupe de poulet à la poule mature
du sud de l'Anhui.
Puisqu'il s'agit de nettoyer le palais,
ça ne peut pas être trop riche.
Que diriez-vous de la soupe aux arêtes de poisson
avec des feuilles de bambou ?
Je peux y arriver.
Vous y arriverez.
D'accord.
Chef Li, s'il vous plaît, gardez
un œil sur les choses ici.
Je vais sortir et jeter un oeil.
D'accord.
Allons-y.
M. Ji.
Essayez-en.
Je n'ai pas besoin de tant de choses.
Je vais juste prendre une bouchée.
Je ne l'ai pas encore bien goûté.
Laisse-moi manger une autre bouchée.
M. Ji,
tout ce bol est pour vous.
Tu as été trop occupé pour manger toute la nuit.
Prenez des nouilles pour tapisser votre estomac.
D'accord, merci.
Qui a eu cette terrible idée
changer de menu à la dernière minute ?
Que se passe-t-il?
Xu Miyu,
pourquoi c'est encore toi ?
Le riz au poulet hainanais
est l'aliment de base préféré
du patron de Shenjiang Industrial.
Je te le dis,
c'est un banquet d'affaires,
pas une fête locale dans votre ville natale.
Changez-le immédiatement.
Pourquoi n'importe quel type de personne peut-il
le patron est dans ma cuisine maintenant ?
Qui a laissé entrer cette personne ?
Expulsez-la !
Qiaoqi.
Directeur Lu,
le riz au poulet hainanais
a été ajouté temporairement à 17h00.
Pourquoi n'est-il plus disponible ?
C'est parce que les invités du grand
salle privée du restaurant chinois
sont des propriétaires d'entreprises du Guangdong
nouveau secteur de fabrication d’énergie.
Qu’attendez-vous de notre cuisine ?
Quant à ce bol de
nouilles nature
dans une soupe d'arêtes de poisson aux feuilles de bambou,
vous ne le trouverez pas
lors d'une fête typique de sa ville natale.
Les feuilles de bambou proviennent de
Mont Emei au Sichuan.
Les arêtes de poisson proviennent
Carassin Pengze dans le Jiangxi.
Et ces nouilles
sont des nouilles fraîches faites à la main.
Maintenant tu sais comment
présentez-le aux invités, n'est-ce pas ?
Quels sont ces mots absurdes
tu as bricolé ?
Essayez-vous de me bluffer ?
Je me fiche des ingrédients que vous utilisez.
Si ce plat de nouilles échoue,
allez-vous prendre la responsabilité ?
Je vais.
M. Ji.
M. Ji, je suis désolé.
J'étais tout simplement trop anxieux.
Directeur Lu, rendez-moi un service.
Dois-je prendre ces nouilles ?
Mettez-les sur le chariot.
Comment pourrions-nous vous laisser servir les plats ?
Pas mal. Très bon.
Content que ça te plaise.
Très bon.
Marcos, laisse-moi te présenter.
C'est le chef exécutif
responsable du dîner de ce soir,
Chef Li Qiaoqi.
Marcos.
M. Cheng.
-Bonjour, chef Li.
-Bonjour.
Bonjour. Je ne m'attendais pas à ce que tu sois si jeune.
Chef, laissez-moi vous dire,
Je suis vraiment satisfait
avec le dîner de ce soir.
M. Cheng a même dit
il doit voir par lui-même
un chef tellement extraordinaire comme toi.
Aussi,
Je veux
vous exprimer personnellement ma gratitude.
Merci pour votre travail acharné.
Les éloges de M. Marcos et M. Cheng
est notre honneur.
En fait, à Purong,
il y a beaucoup de chefs comme moi.
Merci à tous.
Merci pour votre travail acharné.
Cette dame...
Mon majordome ?
Bonjour, M. Marcos.
En fait,
votre majordome est aussi
un très excellent cuisinier.
Les nouilles nature d'aujourd'hui sont préparées par elle.
J'ai vraiment fini ce bol
de nouilles nature.
Quelle surprise, Mme Xu.
je ne t'attendais pas
être un si bon cuisinier.
Eh bien,
puis-je
commandez les nouilles nature maintenant
pour mon petit déjeuner demain ?
Avec plaisir.
Ensuite, je veux aussi commander un bol.
Je viendrai ici spécifiquement demain
prendre ça au petit-déjeuner.
Aucun problème.
Ajoutons-nous les uns aux autres sur WeChat.
Eh bien,
Je pense que la nourriture ici
a vraiment bon goût.
Le plus important c'est le bouillon.
C'est difficile à faire.
Ce bouillon est vraiment délicieux.
Ils sont de retour.
Génial.
Bon travail à tous.
Vous avez très bien fait.
Nous avons finalement réussi
ceci sans accroc.
Même si le chef Jia
disparu sans un mot,
notre restaurant chinois ne disparaîtra pas.
Chef Li Qiaoqi,
à partir de demain,
tu seras le comédien
chef cuisinier du restaurant chinois.
Des objections ?
N'hésitez pas à les élever
et nous pourrons en discuter ensemble.
Aucune objection.
Puisqu'il n'y a pas d'objections,
veuillez suivre
le nouveau chef de cuisine
et travailler ensemble
pour faire fonctionner notre restaurant chinois.
D'accord?
D'accord!
Bien. Merci pour votre travail acharné.
Terminez votre travail,
et va te reposer tôt.
D'accord.
Merci.
Je ne m'attendais pas du tout à cela.
Vous êtes le meilleur.
Vous aussi, vous devez être épuisé aujourd'hui.
Je vais bien.
Merci pour votre aide.
J'ai autre chose à faire.
Je vais y aller.
Qiaoqi.
J'ai fait ça.
Essayez-le.
Eunuque Xue, es-tu
soudoyer le nouveau chef cuisinier ?
Comment suis-je comme un eunuque ?
Quel genre de surnom est-ce ?
Vous mordez la main qui vous nourrit.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Merci.
Je vais alors me remettre au travail.
Eunuque Xue ? Comment est-ce que je ressemble à un eunuque ?
Quoi?
Le restaurant chinois trouvé
un nouveau chef de cuisine si vite ?
Elle a été promue à partir de l'original
sous-chefs du restaurant chinois.
Elle devait devenir chef de cuisine
après le banquet de ce soir.
Jia Shikun ne me l'a-t-il pas dit
que tout le monde dans le restaurant chinois
sauf que lui ne sert à rien
et tu ne peux rien accomplir ?
Alors...
Quel est le problème avec Ji Feng ?
Est-ce qu'il s'accroche juste à des pailles ?
Ou est-ce que
Jia Shikun me ment complètement ?
Cela ne suffira pas. Je dois aller voir.
N'est-ce pas M. Duan Jr. ?
Qu'est-ce qui vous amène dans notre cuisine ?
Alors, où est ton nouveau chef cuisinier ?
Pourquoi me cherches-tu ?
C'est toi ?
Ça ne peut pas être moi ?
Vous êtes du côté de Ji Feng ?
Celui qui me promeut,
Je suis de leur côté.
Que veux-tu?
Combien Ji Feng vous paie-t-il ?
Je vais le doubler.
Venez à Kuanli,
et tu peux toujours être le chef cuisinier.
Pourquoi riez-vous?
Rien.
Je viens d'apprendre pour la première fois
que tes chefs cuisiniers
à Kuanli viennent en vrac.
Tu penses que je mens ?
Si je ne me trompe pas,
Jia Shikun a également été attirée vers Kuanli
par tes mots.
M. Duan Jr., je manque peut-être de courage,
mais tu n'as pas
pour me traiter comme un imbécile.
Ne soyez pas ingrat.
Désolé,
Je prévois vraiment
rester dans la cuisine de Purong.
Que pouvez-vous faire à ce sujet ?
[Département F&B, Li Qiaoqi]
Li Qiaoqi, n'est-ce pas ?
Voyons
quelle ampleur une tempête vous pouvez déclencher.
Attendons et voyons.
Prends soin de toi. Je ne te verrai pas dehors.
M. Yang, puis-je vous accompagner
via le programme de demain ?
Notre hôtel a préparé...
Attends une minute.
Bonjour?
Mme Xu, donnez-moi la carte de la chambre.
-Quoi? Qu'est-il arrivé à mon grand-père ?
-Je vais ouvrir la porte.
M. Yang, ça va ?
Mon grand-père est tombé dans le coma hier.
Il s'est réveillé aujourd'hui
et je ne me souvenais de personne.
Je veux me reposer tôt ce soir.
Je comprends. Je vais arranger ça.
Merci, Mme Xu.
M. Yang, la salle est prête pour vous.
Je n'ai pas fini ce que je disais.
M. Yang est fatigué.
Il veut se reposer.
J'ai des affaires importantes
pour discuter avec lui.
Que sais-tu ?
Vous pourrez lui en parler demain.
Quoi qu'il en soit,
nous parlerons demain.
D'accord.
Je ne vais pas vous déranger.
Bonne nuit.
Bonne nuit, M. Yang.
Merci.
[Appartement du personnel de l'hôtel Purong]
[Le grand-père de Marcos était présent
le programme de conception architecturale pour les jeunes]
[à Huiwen Yingzao à Shanghai, Chine.]
[Le grand-père de Marcos était présent
le programme de conception architecturale pour les jeunes]
[à Huiwen Yingzao à Shanghai, Chine.]
Tu as travaillé dur, chérie,
surtout d'être enceinte.
La signature du contrat s’est-elle bien déroulée ?
Pas encore,
mais bientôt.
Le patron a bien mangé ce soir.
Il a dit qu'il allait
manger ailleurs,
mais devinez quoi ?
Il a fini par m'écouter.
Le banquet à cinq tables
a été transféré dans notre hôtel Purong.
Tu es incroyable, bébé.
Mais ce Xu Miyu,
s'exhiber partout
et aller contre moi en tout.
Elle est tellement ennuyeuse.
De qui parles-tu ?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Votre ex-femme.
Sans elle,
J'aurais signé le contrat aujourd'hui.
C'est elle qui m'a arrêté,
insistant sur le fait que le patron avait besoin de se reposer.
Pourquoi est-elle comme ça ?
Je pense qu'elle doit
déteste-moi.
Elle essaie tout
pour se venger personnellement.
Je n'ai pas envie de m'occuper d'elle.
Quoi qu'il en soit, je vais voir le patron
demain matin à la première heure,
pour tirer parti de mon avantage
et assurez-vous de faire signer ce contrat.
Sinon,
tout mon travail acharné au cours des 2 derniers jours
sera en vain.
Droite.
Vous pouvez certainement
faire signer le contrat.
J'ai confiance en toi.
Aller dormir.
Je dois travailler tôt demain matin.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi comme ça maintenant ?
Je gagne mon propre argent pour subvenir à mes besoins.
Est-ce plus honteux
plutôt que d'être ta nounou à plein temps ?
Bonjour, directeur Lu.
Le vol de M. Yang a été reporté.
Nous organisons une voiture
pour l'emmener à l'aéroport maintenant.
Mme Lu.
Merci pour votre chaleureuse hospitalité.
M. Yang.
Concernant l'accord de coopération
nous avons discuté lors du dernier banquet,
as-tu déjà pris une décision ?
j'ai une urgence
et je dois quitter la Chine maintenant.
Discutons de notre coopération plus tard.
Merci pour votre compréhension.
Bien sûr, je comprends.
Je me demande si tu pourrais
parvenir d’abord à une lettre d’intention avec nous.
Même un accord verbal ferait l’affaire.
Cela montrerait
votre reconnaissance de nos services.
L'hôtel Purong jouit d'une excellente réputation.
Il n'est pas nécessaire de se précipiter.
En outre, une coopération à long terme
n'est pas une mince affaire.
Je pense que nous devrions nous asseoir
et en parler un jour.
C'est quand exactement ?
Cela dépend de vous.
Si votre hôtel
peut maintenir un excellent service comme toujours,
alors quand je visiterai
et si nous coopérons
n'est qu'une question de temps.
Oui.
Mme Lu, venez-vous
à l'aéroport avec nous ?
Je n'irai pas.
J'ai un rendez-vous plus tard,
donc je te laisse le soin
pour le voir partir, Mme Xu.
Bon voyage, M. Yang.
Bienvenue à l'hôtel Purong.
Merci.
-S'il te plaît.
-Merci.
M. Marcos,
votre vol est retardé.
Le délai dure combien de temps?
Quatre heures.
Quatre ho...
Voir s'il y a
tout autre endroit où vous souhaitez aller.
Peu importe.
Puis-je l'arranger alors ?
Allons d'abord à East Changzhi Road.
C'est la conception architecturale de Huiwen
et institut de recherche.
Son prédécesseur
était Huiwen Yingzao, construit en 1942.
A cette époque, en plus de
produisant un grand nombre
de conceptions architecturales exquises,
un grand groupe d'exceptionnels
des maîtres du design étrangers sont également venus ici.
Ils ont mis en place
un programme de conception architecturale pour les jeunes ici,
cultiver un groupe de
rare et excellent
talents de conception architecturale pour la Chine.
Cette histoire
est un bel exemple,
tant en termes d'échange culturel
entre la Chine et le monde
et dans le domaine de la conception architecturale.
Voici quelques photographies
de Huiwen Yingzao,
dont quelques photos de groupe
à partir de cette époque.
Mme Xu,
celui à l'extrême gauche de la deuxième rangée
est mon grand-père.
Si seulement il était là aussi.
Alors, tu veux appeler ton grand-père ?
Se souviendra-t-il encore de moi ?
Comment saurez-vous si vous n’essayez pas ?
M. Yang Siyuan, vous avez un appel téléphonique.
Grand-père.
Tu t'es trompé de numéro, mon enfant.
Je suis en Chine.
À Shanghai, en Chine.
Je regarde
tes photos quand tu étais jeune.
À Huiwen Yingzao, vous voyez ?
C'est Wang.
Li.
C'est notre moniteur.
Vous vous en souvenez encore ?
Plus que rappelez-vous,
Ils me manquent à mort.
Huiwen Yingzao.
Shanghai, Chine.
L'endroit où j'ai étudié autrefois.
Oui.
Grand-père.
Grand-père, alors...
Alors je suis...
Vous...
N'es-tu pas mon Marcos ?
Viens ici vite.
Tu me manques.
Tu me manques beaucoup aussi.
Mon vol arrive demain,
alors j'irai vous voir immédiatement.
Venez vite.
Je t'attendrai.
À demain.
Je vais raccrocher maintenant.
Le temps passe vite,
mais les beaux souvenirs durent pour toujours.
Laisse-moi prendre une photo
de toi avec la photo de ton grand-père.
Peux-tu?
Viens.
Un deux trois.
Merci.
Mme Xu.
Puis-je avoir un câlin ?
Bien sûr.
Merci.
Vous savez quoi?
Vous...
Vous savez quoi, je...
Tu es le plus prévenant
préposé à l'hôtel
J'ai déjà rencontré un voyage à travers le monde.
Tu me fais sentir
particulièrement sécurisé.
C'est vraiment comme rentrer à la maison.
Merci d'avoir dit cela.
Alors,
vous êtes invités à visiter
Purong Hotel souvent dans le futur.
Il est indispensable de venir souvent.
Et je laisserai tout mon personnel
venez et
profitez du service ici.
Nous allons certainement
vous servir de tout cœur.
D'accord.
Il devrait être temps.
Laissez-moi vous emmener à l'aéroport.
Super, allons-y.
Par ici, s'il vous plaît.
[Non lu]
[Chargement]
[De : CBO Marcos Yang]
C'est fait.
Qu'est-ce qui est fait ?
Marcos veut signer
un contrat à long terme avec nous.
Tout cela est si soudain.
J'ai entendu des ragots à la réception
qu'il est très difficile à gérer.
Il a l'air agréable de l'extérieur,
mais il est aussi solide qu'un roc à l'intérieur.
Je pensais que nous n'avions aucune chance.
Secrétaire Wu,
informer la direction de la tenue d'une réunion
dans une heure,
après le réalisateur Lu
revient de l'aéroport.
D'accord.
Vous êtes ici.
On se parle plus tard.
D'accord.
Notre hébergement de Liberty Group cette fois
a eu beaucoup de succès.
Ils ont promis verbalement
un contrat à long terme avec nous.
Tous les processus avancent.
Le service commercial a fait
une si grande contribution cette fois.
Nous devrions remercier
M. Qian pour son ferme soutien.
Vous êtes trop gentil, M. Ji.
Cette fois, notre service commercial
est honoré
combattre côte à côte
avec M. Ji.
Cette fois, le réalisateur Lu
a sécurisé un client aussi important
pour notre hôtel.
Cela a démontré notre force à l'extérieur
et nous a remonté le moral en interne.
Bien que le directeur Lu
vient d'être transféré ici,
sa performance a été exceptionnelle.
Après avoir discuté avec M. Qian,
J'annonce
que Lu Zhenzhen
est promu gestionnaire de compte VIP.
Mme Lu, vous prendrez les devants
sur le suivi avec Liberty Group.
Oui.
[Route Changzhi]
Monsieur, je vais descendre ici.
Vient ensuite
le département HSKP.
Eh bien,
M. Ji,
notre département HSKP
performance cette fois
en effet, il n'a pas atteint
le niveau d'un hôtel cinq étoiles.
En tant que leader en charge,
tout d'abord,
Je dois faire une autocritique.
C'est ma faute pour
choisir la mauvaise personne.
La contremaître de l'étage exécutif Xu Miyu
négligé son devoir
tout en recevant des invités VIP.
C'est presque
causé un accident majeur,
entraînant des pertes irréversibles
à l'hôtel.
Elle est...
Xu Miyu.
Vous savez donc toujours comment vous présenter.
Vous avez fait des erreurs au travail
et sont en retard pour la réunion.
Qu'essayez-vous de faire ?
Me respectez-vous toujours en tant que votre leader ?
Est-ce que tu te soucies même de
la discipline de travail de l'hôtel ?
Pensez-vous juste
parce que tu es contremaître
vous pouvez complètement nous ignorer
des gestionnaires ?
Non, M. Feng.
J'emmenais un invité à l'aéroport,
et le trafic était
un peu lourd au retour.
-Je suis désolé.
-Regarder.
Je cherche toujours des excuses.
Vous blâmez le trafic
pour être en retard à la réunion.
Vous avez oublié les allergies des VIP,
et vous avez reproché aux autres de ne pas vous le dire.
Si nous étions tous comme vous,
se soustraire à ses responsabilités
chaque fois qu'il y a un problème,
comment les travaux seraient-ils effectués ?
Mme Xu.
L'étage exécutif
sera ruiné par vous tôt ou tard.
M. Ji.
Je suis désolé.
Notre département HSKP
fait une énorme erreur
à cette importante réception VIP.
J'en assume l'entière responsabilité.
Je n'ai pas bien discipliné ce subordonné,
et je ne peux pas me soustraire au blâme.
S'il vous plaît, punissez-moi.
M. Feng,
ne soyez pas pressé de demander une punition.
Laissez-moi finir en premier.
Au cours du département HSKP
Réception VIP,
il y a eu quelques erreurs au début.
Mais heureusement,
la contremaître et le personnel
à l'étage exécutif
plus tard
observé attentivement,
trouvé les problèmes à temps,
et se sont rapidement adaptés
pour améliorer la qualité du service.
Au final, avec un service de qualité,
ils ont coopéré avec
les services F&B et commerciaux
et terminé avec succès
cette tâche de réception.
Leur performance était louable.
Mais quant à
la cause de la série d'accidents
dans le département HSKP,
l'enquête montre que
ils ont été causés par un accident de transfert
lors du transfert de documents.
M. Feng,
as-tu quelque chose à expliquer ?
Eh bien,
eh bien...
Quant à
la revente du shampoing par notre personnel
et le scandale du lin,
notre enquête montre
que vous étiez derrière les deux, M. Feng—
voler à l'hôtel
et remplir vos propres poches.
Les preuves sont concluantes.
De plus, le bureau du directeur général
a récemment évalué les capacités
de tous les chefs de département.
M. Feng n'a pas satisfait aux normes.
Sur la base des points ci-dessus
et le règlement de gestion hôtelière,
J'annonce par la présente
que M. Feng est licencié.
Vous ne pouvez pas me virer.
M. Ji,
M. Feng est le chef
du département HSKP après tout.
Vous avez pris la décision
le virer tout seul ?
N'est-ce pas un peu trop précipité ?
Exactement.
À tout le moins, vous devriez
Discutez-en d'abord avec M. Wei.
Donc ce que vous dites, c'est
le directeur général de l'hôtel
je ne peux pas recruter du personnel
décisions de manière indépendante ?