អ្នកឱ្យខ្ញុំធ្វើការ
មិនត្រូវនិយាយបែបនោះទេ!
អ្នក​សាហាវ​ណាស់!
[ស្រែក]
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាម៉ាទីន
បានជួលអ្នកជាលេខា។
អ្នកគឺជា
សរុបទល់មុខគាត់។
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្ទុយទាក់ទាញ, មែនទេ?
- អ្នកគឺជាម្ចាស់សណ្ឋាគារ។
- ម
ហើយគាត់ជាដៃគូ
ដូច្នេះអ្នកស្ថិតនៅលើកម្រិតដូចគ្នា។
សង្ហា សំបូរ
និងគំនិតអាជីវកម្ម!
អ្នកមានអារម្មណ៍អសន្តិសុខ?
នេះគឺជាគាត់ ហើយនេះគឺជាខ្ញុំ។
មានគម្លាតដ៏ធំមួយ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ចប់
អ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
កុំទុកនាងអោយព្យួរក។
Kiko តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
វិនិយោគិនថ្មីដែលត្រូវគិត
ថាកម្មកររបស់យើងខ្ជិល។
[SOFT MUSIC PLAYING]
[CLEARS THROAT] កញ្ញា Jade.
តើអ្នកមិនគិតទេ។
អ្នកកំពុងមើលច្រើនពេក?
ខ្ញុំ?
អ្នក?
អញ្ចឹង គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
មកទីនេះ។ តោះនិយាយគ្នា។
- អូយ...
- អង្គុយនៅទីនេះ។
[THEME MUSIC PLAYING]
[ប្រធានបទតន្ត្រីបន្ត]
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
ជាមួយអ្នក និងលោក គីកូ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្ស
បន្តសួរខ្ញុំថា?
អូ តើពួកគេ?
បន្ទាប់មកអ្នកផ្សេងទៀតអាចមើលឃើញ
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
- អ្វី?
- ថាអ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តទេ។
រ៉ាភី យើងគ្រាន់តែជាមិត្ត។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឃើញនោះទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
បើ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកត្រលប់មកទីនេះ
គាត់តែងតែជា
មានវត្តមាននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកនៅជាមួយគ្នា
សម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុ Roi ។
[GASPS]
គីកូ!
Jade?
- Jade! Jade!
- [យំ]
- មានរឿងអី?
- គីកូ...
ហើយបន្ទាប់មក
កំឡុងពេលបង្កើតក្រុម...
Jade ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ទេ វាមិនអីទេ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- មិនអីទេ...
- Mudcart!
- បាទ!
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
- គីកូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- Jade ។
អ្នកឈឺចាប់។ ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
គ្រាន់តែទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ដើម្បីចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះ។
មក។
[GRUNTS]
[RAPHIE] ហើយ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏នៅជាមួយគ្នាដែរ
ពេលដែលអ្នកបានទៅ
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
[GENTLE MUSIC PLAYS]
[RAPHIE] តើខ្ញុំត្រូវទេ កញ្ញា Jade?
[សើចចុកពោះ]
តើវាខុសទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែវាក៏មិនធម្មតាដែរ។
សម្រាប់ "គ្រាន់តែជាមិត្ត" ។
អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ,
សក់ខ្ញុំ...
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
[TEASES]
ក្នុងចិត្តខ្ញុំ?
បាទ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងគេចពីខ្ញុំ
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
[JADE]
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើអ្នកបានសួរគាត់ទេ?
លេខ
វាគ្រាន់តែមិនសមហេតុផល។
ពេលខ្លះគាត់ផ្អែមល្ហែមណាស់។
និងសប្បុរសចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើសកម្មភាពរបស់គាត់មានន័យយ៉ាងណា។
ពេល​មាន​អ្វី​ច្របូកច្របល់
ជម្រះ!
យើងមិនមានពេលទេ។
សម្រាប់សញ្ញាចម្រុះទៀត។
បាទ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- បើយល់ច្រលំ...
- ម-ម។
- ខ្ញុំគួរតែជម្រះវា។
-បាទ!
នោះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់មិនអាចនិយាយបាន។
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា,
ខ្ញុំនឹងនិយាយថារបស់ខ្ញុំ។
ល្អឥតខ្ចោះ!
វាល្អឥតខ្ចោះ!
ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​កញ្ញា ជេត!
ខ្ញុំនឹង root សម្រាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងច្រើនពេកហើយ។
[សើច] អូ។ សុំទោស។
នោះហើយជាបញ្ហា
នៅពេលដែលអ្នកធុញពេក។
អ្នកបន្តតាមខ្ញុំជុំវិញ។
Kiko ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
អំពីអ្នកនិង Jade ។
មក។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំជាមួយនេះ,
តើអ្នកនឹង?
- នៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។
- អ្នកដឹងអ្វីទេ?
អ្នកមិនគួរទេ។
សូម្បីតែធ្វើរឿងនេះ។
នេះជាការងាររបស់បុគ្គលិករបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាអផ្សុកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយអ្នកនិង Jade?
ហៀរទឹកតែ!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកទេ។
អំពីអ្វីទាំងអស់។
Jade និង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
[CHESKA SCOFFS] មិត្ត?
អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ។
ហេ! ទាំងនេះគឺជាសន្លឹកស្អាត!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតខួរក្បាលរបស់អ្នក។
លើកចុងក្រោយដែលយើងបាននិយាយ
អ្នកបាននិយាយថា "ឆាប់ៗនេះ" ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការ
ពេលវេលាដ៏ល្អ។
អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ទៀតហើយ។
អ្វី?
[EXHALES] តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Jade និង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
ខ្ញុំឃើញតែនាងជាមិត្ត។
[SOMBER MUSIC PLAYS]
យល់ព្រម Pinocchio ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹង
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
យើងគ្រាន់តែខុសគ្នា។
នាងរស់នៅយ៉ាងខ្ជះខ្ជាយ,
ហើយខ្ញុំមកពីផ្លូវ។
[SCOFFS] តើនេះជារឿងអ្វី?
"យើងនៅឆ្ងាយពីគ្នា
ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​ទេ»។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនមែនទេ។
មនុស្សប្រភេទនោះ។
យើងទើបតែមាន
ចំណាប់អារម្មណ៍ខុសគ្នាខ្លាំង
និងអាទិភាពក្នុងជីវិត។
បូក Edward...
អ្វី? ថានាងច្រើនជាង
ឆបគ្នាជាមួយ Edward
ដោយសារតែគាត់មានដូចជានាង?
នៅពេលដែលពួកគេនៅជាមួយគ្នា,
វាមានអារម្មណ៍ពិសេស។
ពិសេស?
ហេតុអ្វី? តើ​ពួកគេ​ជា​នំ​ចំហុយ​ទេ?
តើពួកគេមានចំណុចក្រហម
នៅលើក្បាលរបស់ពួកគេ?
តើមានអ្វីពិសេសសម្រាប់ពួកគេ?
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ
ខ្ញុំមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយវាបានទេ។
តើខ្ញុំអាចយកឈ្នះ Edward ដោយរបៀបណា?
- មើលមកខ្ញុំ។
- អ្នកមើលទៅកខ្វក់!
ខ្ញុំចង់និយាយថា របស់ទាំងនោះមើលទៅមិនស្អាត។
[សើចចុកពោះ]
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងកត់សំគាល់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគេចពីនាង។
អ្វី?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ខ្ញុំឆ្កួត ខ្ញុំដឹង។
- បាទអ្នក!
ខ្ញុំដឹង។
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាខុស។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
មែនហើយ...
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាតាមនាង។
ទៅនិយាយជាមួយនាង។
ហើយកុំឱ្យអសន្តិសុខរបស់អ្នក។
ទទួលបានល្អបំផុតពីអ្នក។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ភ្លេច​អំពី​
អារម្មណ៍របស់អ្នកដោយសារតែនោះ។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ព្យាយាមអនុវត្តជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រុញ​វា​ឆ្ងាយ​ពេក​ទេ។
ថាវាក្លាយទៅជាឆ្គង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីដែលយើងមាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយ
ដើម្បីមាននាងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញយើងទេ។
មិត្តភាពជាមួយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
[SIGHS] សមនឹងខ្លួនអ្នក។
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[សោកសៅ ស្រៀវស្រើប]]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ Jade?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
គីកូ ឃើញអ្នកត្រឹមជាមិត្ត!
ឃើញទេ?
ឃើញ?!
វាគឺដោយសារតែអ្នករក្សា
គិតអំពីរឿងជាច្រើន។
ប្រែថាគាត់ឃើញតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ជាមិត្ត។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
សម្រាប់ការរំពឹងទុកអ្វីមួយ!
Jade?
[JADE បន្ត​យំ,
SNIFFLING]
មាន​អ្វី​ខុស?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[អេដវ៉ាដ ហ្រ្វី]
នៅទីនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
គ្រាន់តែប្រើស្មារបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីយំទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ប្រើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនមានទេ។
កន្សែងដៃជាមួយខ្ញុំ។
អាវនេះថ្លៃណាស់
អ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែអាចទិញថ្មីមួយ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[CHESKA] អ្នកមិនលាក់ទេ
របៀបដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ
សម្រាប់ Justin ទៀតហើយមែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម
មានអារម្មណ៍អត់ធ្មត់។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមរួចហើយ
អាជីវកម្មបារ។
ខ្ញុំបានធ្វើផែនការអាជីវកម្មរួចហើយ
និងអ្វីៗទាំងអស់។
រឿងតែមួយគត់ដែលបាត់
គឺជារបារខ្លួនឯង។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើរួចហើយ
ការ​រីក​ចម្រើន​ជា​ច្រើន​។
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយការសុំទោស,
ខ្ញុំគិតថា។
[SOMBER MUSIC PLAYING]
មិនអីទេ។ ចូរនិយាយ
ថាសុំទោស
ពិតជាមិននៅក្នុងផែនការរបស់អ្នកទេ។
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
ជាការប្រសើរណាស់, វាហាក់ដូចជារួចទៅហើយ
មិនអាចទៅរួចទេ។
វាមិនដូចអ្នកទេ។
ឃើញគាត់ម្តងទៀតមែនទេ?
គាត់ត្រូវបានព្យួរ
ដោយ Luna បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកមានន័យថាគាត់មិនដែល
ត្រឡប់មកទីនេះវិញ?!
គ្មានផ្លូវទេ Cheska!
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់!
[GENTLE MUSIC PLAYING]
ចុះបើយើងទៅលេងផ្ទះគាត់?
តើអ្នកដឹងថាគាត់រស់នៅទីណាទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចសួរ Jade
និង Luna មែនទេ?
យើងអាចធ្វើបាន។
[CHESKA CHUCKLES]
តើគាត់មិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ជាមួយពួកយើងភ្លាមៗ
បង្ហាញខ្លួននៅមាត់ទ្វាររបស់គាត់?
ចុះបើ...
តើអ្នកហៅគាត់ជាមុនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ទៅធ្វើវា។
នរក...
គំនិតរបស់ខ្ញុំ ការងាររបស់ខ្ញុំ។
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
Justin មិត្តរបស់ខ្ញុំ!
- [JUSTIN] សួស្តី?
- បាទ!
វា​ជា​ការ​មួយ​រយៈ​ពេល​ហើយ​
អ្នកបានទៅសណ្ឋាគារចុងក្រោយ!
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
[JUSTIN] ខ្ញុំមានខ្លះ
អាជីវកម្មដើម្បីចូលរួម។
ហ៎?
មែនហើយ ថ្មីទៀតហើយ! អ្នករវល់?
អ្វី?
តោះទៅផឹក!
[JUSTIN] មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
បាទ ផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ពេលវេលា និងទីកន្លែង។
ក្រោយមក!
មិនអីទេ។
លាហើយមិត្តខ្ញុំ!
[JUSTIN] លាហើយ
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
រួចរាល់ទាំងអស់។ យើងនឹងជួបគាត់នៅពេលក្រោយ។
[SIGHS] មិនអីទេ។
[GENTLE MUSIC PLAY, FADES]
តើអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកពិតជាមិនមែនទេ។
នឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
["PANGHABANG IKAW" ដោយ DARREN
ESPANTO PLAYING]
យល់ព្រម។ ចូរយើងពិចារណារឿងនេះ
ជាការធ្វើឱ្យទាន់សម័យកាហ្វេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែបង់វាគ្មានចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ប្រើ
បំណងប្រាថ្នាទីបីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើវាជាអាហារពេលព្រឹកផ្សេងទៀតទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ពេលនេះ
ប្រសិនបើវាជាអាហារពេលព្រឹក
ខ្ញុំនឹងមិនអាច--
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានសេរីភាព។
ដូច្នេះអ្នកទៅ
ដើម្បីរត់ទៅឆ្ងាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
ចូរយើងរត់ចេញ។
កន្លែងណាឆ្ងាយ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមាន
ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
វិស្សមកាល?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
បន្ទាប់មកបាទ
វិស្សមកាល។
ដើម្បីកម្ចាត់
នៃថាមពលអវិជ្ជមាននោះ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកយំ។
រង់ចាំ អ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​នៅ​ចាំ​ទេ?
តើយើងចាកចេញនៅពេលណា?
[អេដវ៉ាដ សើចតិចៗ]
[អេដវ៉ាដ ស្រែកយំ]
តោះទៅ។
តោះទៅ?
["PANGHABANG IKAW"
បន្តលេង]
[អេដវ៉ាដ ថ្ងូរ]
[RAPHIE] ខ្ញុំបានយល់ព្រមបន្ទប់ 201
សុំចេញយឺត
ថ្ងៃស្អែកព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់
ត្រូវបានកក់ទុកក្នុងបន្ទប់នោះ
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
- មិនអីទេ។
បន្ទប់ 206 សួរ
សម្រាប់ផ្នែកបន្ថែម។
២០៦?
ហ៊ឹម
[ Water SPLASHING ]
លោក?
មើលទៅដូចជាភ្ញៀវ
ពិតជាពេញចិត្តសារី!
[ការជជែកគ្នាលេង]
អរគុណ រ៉ាភី។ ឥឡូវនេះអ្នកអាច
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិនអីទេលោក។
- [ភ្ញៀវ] គ្រាន់តែយើងពីរនាក់!
- [សារី សើច] លោកអើយ!
[ភ្ញៀវ] គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ!
មក!
[សារី] ទៅមុខទៀតលោកអើយ!
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
[ភ្ញៀវ] វាឯកាណាស់នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែចូលរួមជាមួយខ្ញុំ!
[សារីសើច]
លោក?
លោកអើយ!
[សារី យំ] លោកម្ចាស់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ
ជាមួយភ្ញៀវរបស់យើង?
-លោក?!
- កុំអីលោកអើយ!
[PUFFS] ខ្ញុំបានឃើញទាំងអស់!
របៀបដែលអ្នកសើច,
របៀបដែលអ្នកញញឹមដាក់គាត់!
- លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ!
- "អត់បានន័យទេ!"
ពិតទេ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
សារីវាច្បាស់ណាស់ខ្ញុំ
ថាអ្នកកំពុងចែចង់
ជាមួយភ្ញៀវ!
[Martin SCOFFS] ខ្ញុំមិនខ្វល់
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើឬប្រសិនបើអ្នក
បែបនេះនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែកុំយកអាកប្បកិរិយានោះ។
នៅខាងក្នុងសណ្ឋាគារ។
ដោយសារតែសណ្ឋាគាររបស់យើង។
មិនមែនជាកន្លែងបែបនេះទេ។
[SOBS] តើអ្នកមិនឃោរឃៅពេកទេឬ?
[MOROSE MUSIC PLAYING]
ហៅខ្ញុំថាស្រីពេស្យា
នឹងឈឺចាប់តិច។
[សារី យំ]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខាន
សួរអ្នក?
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ឱ្យបានត្រឹមត្រូវអំពីវាជាមុន
មុនពេលវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ។
[តន្ត្រី MOROSE]
ម. [THUDS]
វា​ជា​ការ​ផ្តល់​សន្តិភាព។
សុំទោស។
តើនោះជាអ្វីទៅ Trixie?
តើការសុំទោសបែបណា?
ខ្ញុំពិតជាអាចមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់
នៅក្នុងសំឡេងរបស់អ្នក!
ការសុំទោសនោះត្រជាក់ជាង
ភេសជ្ជៈដែលអ្នកហៀបនឹងមាន។
ជួសជុលវា!
Cheska, សុំទោស
គឺជាការសុំទោស។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ពេលអូនសុំទោស
អ្នកគួរតែបង្ហាញ
ថាអ្នកពិតជាសុំទោស។
វាគួរតែមានអារម្មណ៍
នៅក្នុងសំឡេងរបស់អ្នក។
ដូចនេះ។
ចាំមើល?
Justin ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ដូចអញ្ចឹង! អ្នកអាចធ្វើបាន!
បែបហ្នឹង? ពិតទេ?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាម
ពិបាកពេក។
មើលមកអ្នក។
យើងកំពុងអនុវត្ត,
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើដូចនោះ។
អ្នកមិនយកខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទេ
ហើយអ្នកបន្តប្រឆាំងខ្ញុំ។
- មក!
- យល់ព្រម។
ឆេស្កា!
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជា
ជាមួយនរណាម្នាក់។
[TENSE MUSIC PLAYING]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសូមជូនពរដល់ផ្ទះ
ដូច្នេះភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកបាត់ទៅ។
អ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់ដាក់ខ្ញុំ
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លោក Sir Martin ស្តី​បន្ទោស។
គាត់និយាយរឿងខ្លះមកខ្ញុំ។
[SOFT MUSIC PLAYING]
ពិបាកចិត្តព្រោះ...
អ្នកត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសឬដោយសារតែ
ពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទៅកាន់អ្នក?
ទាំងអស់។
ទោះបងខុស
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ទេ។
និយាយទៅបែបហ្នឹង
ទោះបីជាវាមកពី
នរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះ។
ឈប់។
គាត់មិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ
មានតែមួយ
អ្នកណាជិតល្អឥតខ្ចោះ។
- [សើច]
- ជីតា មក។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ទោះបីជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
មិនពិត
អ្នកនៅតែសោកសៅព្រោះវា
បានមកពីនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
[សារី SIGHS]
- ជីតា?
- ហឹម?
ចុះបើសញ្ញារបស់សកលលោក
ខុស?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
អ្នកណាអោយន័យ
ថាលោក ម៉ាទីន ពិតជាមែន
មិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ?
ចុះបើគាត់មិនមែន?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ព្រោះតែសញ្ញា,
ឬដោយសារគាត់ជានរណា?
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[សារី SIGHS]
[GENTLE MUSIC PLAYING]
នឹក! នឹក!
ខ្ញុំមិនគិតថានាងអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញអាហារសម្រន់ខ្លះ។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានដំឡូងបំពង, nachos,
និងបាសសមុទ្រ។
បាសសមុទ្រ? ជាអាហារសម្រន់?
បាទ។
បាសសមុទ្រពិបាករកណាស់
ទោះបីជា។
វាអាចចំណាយពេលបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពីរនាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
[សើចសប្បាយ]
[TRIXIE CLEARS THROAT]
[EXHALES]
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចនៅបាន។
ទៀតហើយលោកយាយ។
ខ្ញុំត្រូវការត្រឡប់មកវិញ
ទៅសណ្ឋាគារ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
កាល​ពី​ខែ​មុន
អ្នករវល់ជាមួយអតិថិជន។
ឥឡូវនេះវាជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ពួកគេអាចគ្រប់គ្រងដោយគ្មានខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ជួយពួកគេ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវថែរក្សាដែរ។
អ្វីមួយនៅសណ្ឋាគារ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយ Luna មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំត្រូវការស្វែងយល់
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី
ខណៈពេលដែលនាងនៅទីនេះនៅទីក្រុងម៉ានីល។
[SIGHS]
អូមិនអីទេ។
ប្រសិនបើនេះគឺអំពី
អ្នក និង Luna ទៅមុខ។
អ្នក​ជា​ក្មេង​ក្លាហាន។
ដូច្នេះ...
ទៅប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះ។
សូមអរគុណលោកយាយ។
- ម.
-ម៉ែ!
ថែរក្សាជានិច្ច, ជាទីស្រឡាញ់។
បាទ យាយ។
- ម...
- ខ្ញុំនឹងទៅមុខឥឡូវនេះ។
[PensIVE MUSIC PLAYING]
មេធាវីរបស់យើងរួចហើយ
សេចក្តីព្រាងកិច្ចព្រមព្រៀង។
ល្អណាស់។
កូនរបស់ម៉ៃឃើល។
ក៏យល់ព្រមចាប់ដៃគូជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅក្នុង
ព័ត៌មានលម្អិត ប៉ុន្តែបាទ...
ពួកគេបានយល់ព្រម។
អូ... [សើច]
នោះពិតជាល្អណាស់។
អ្នកដឹងទេ នេះជាអ្វី
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានគិត
វានឹងមានភាពងាយស្រួល។
[LUNA CHUCKLES]
នេះគឺជាលក្ខខណ្ឌរបស់យើង។
មេធាវីរបស់យើងបានពិនិត្យពួកគេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមានមេធាវីរបស់យើង។
ពិនិត្យឡើងវិញនេះផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមភ្លាមៗ។
[សើចតិចៗ]
ល្អ
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
[ម៉ារីណា] ជូអាន!
ជូអាន!
ម៉ាក់?
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក,
លោកស្រី។
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានអំពីឪពុករបស់អ្នក។
ពិត​ទេ​អ្នក​ស្រី?
មាននរណាម្នាក់បានប្រទះឃើញគាត់
នៅទីក្រុង Dagat-Dagatan ។
ដាហ្គាត-ដាកាតាន?
គាត់មិនដែលត្រូវបានលើកឡើងទេ។
កន្លែងនោះមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាជាការនាំមុខដែលអាចទុកចិត្តបាន។
យោងតាមរបាយការណ៍
ឪពុករបស់អ្នក។
មានគម្រោងនៅទីនោះ។
អញ្ចឹងទេ?
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនង
នៃមនុស្ស
តើអ្នកណារាយការណ៍ថា?
វាត្រលប់មកវិញនៅស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
មិនអីទេលោកស្រី។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
[កូរភ្លេងលេង]
អ្នកសុំទោស
ទៅកាន់មនុស្សដែលអ្នកឈឺចាប់
ព្រោះអ្នកគិតពិចារណា
ពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ
សុំទោស
សម្រាប់ហេតុផលអត្មានិយម។
- ចាស្ទីន!
- ទៅឆ្ងាយ!
ត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
ចាស្ទីន!
រង់ចាំបន្តិច Justin!
តើអ្នកដឹងទេ?
Peter Montevilla?
គាត់កំពុងមានស្នេហា
ជាមួយ Solenn ។
ផែនទីដែលនាំទៅដល់
កំណប់ទ្រព្យលាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ 88។
- [ខ្ទេចខ្ទី]
- [ស្រែក]