[The Epoch of Miyu]
[Episode 16]
Mr. Ji.
Si Mr. Feng ang ulo
ng HSKP Department kung tutuusin.
Paggawa ng desisyon
sa kanyang posisyon nang mag-isa—
hindi ba medyo nagmamadali?
Eksakto.
Dapat ay hindi bababa sa
pag-usapan muna ito ni Mr. Wei.
Kaya ang sinasabi mo ay,
ang general manager ng hotel
hindi makagawa ng tauhan
mga desisyon nang nakapag-iisa?
O sa tingin mo
Dapat kong iharap kay Mr. Feng
talaan ng pagpapabaya sa tungkulin
direkta sa board,
at hayaan si Chairman Wei na magdesisyon nang personal?
Anumang iba pang mga opinyon?
Susan, pakitanong
ang HR Department na mag-hire
isang bagong direktor ng HSKP sa lalong madaling panahon.
Okay, Mr. Ji.
Ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
Huwag kang uminom sa kotse ko.
Zhigang, kailangan mo akong tulungan.
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Linisin ang iyong kalat kapag gumawa ka ng isang bagay.
Ngayong may dumi na sa iyo,
paano kita matutulungan?
Kaya...
Kaya pupunta ka na lang
hayaan mo ang lalaking iyon na si Ji Feng
maglalakad sa lahat?
Manatiling kalmado.
Hindi siya nakapagpigil
at sinundan muna ang aking mga tao.
Huwag mo akong sisihin
para sa pagiging malupit mula ngayon.
Inayos ko na kayo
magtrabaho sa hotel ng kaibigan.
At tungkol sa iyong kapatid na babae,
alam mo kung ano ang sasabihin, tama?
Hindi ko inaasahan si Ji Feng
para maging seryoso sa pagkakataong ito.
Bumagsak talaga si Kaixin this time.
Kailangan nating dalawa
upang panatilihin ang isang mababang profile mula ngayon.
G. Qian.
Anong meron?
Pwede ba tayong mag-usap ng private?
May pag-uusapan kami ni Mr. Huang.
Balik ka mamaya.
Okay.
Hindi ba siya ang iyong subordinate?
Nagtatrabaho kaya siya para kay Ji Feng?
Nagtatrabaho siya sa sinumang nagpapasweldo sa kanya.
Subordinate ko?
Gagamitin niya lang ako at sisipain niya ako.
Anyway, ingat ka.
Huwag hayaang maglagay siya ng bitag para sa iyo.
Gusto niya akong laruin?
Medyo green siya para dun.
Pumasok ka.
Mr. Ji.
Dinala mo si Marcos sa airport?
Oo, ginawa ko.
Hindi pumunta si Ms. Lu?
Sabi niya busy siya
at hiniling sa akin na kunin siya sa halip.
May sinabi ba si Marcos
bago siya umalis?
Walang espesyal,
ilang salita lang ng pasasalamat.
Ano ba talaga ang sinabi niya?
Sinabi niya ang aming serbisyo
ginawa siyang feel at home.
Umaasa din daw siya sa kanyang mga empleyado
masiyahan din sa aming serbisyo.
Okay. Salamat sa iyong pagsusumikap.
Bumalik ka at magpahinga.
G. Qian.
Sige na. Ano ito?
Ms. Lu.
Mr. Qian, diretso na ako.
Nagboluntaryo ako sa pagkakataong ito
hindi para sumipsip sa bagong pinuno.
Sa kabaligtaran,
Ginawa ko ito upang subukan ang tubig para sa iyo.
Ms. Lu, anong ibig mong sabihin?
Alam ko ang kasalukuyang sitwasyon
ay hindi ang iyong inaasahan.
Ngunit kung gusto mong kumapit sa
ang No.1 spot sa mga benta,
may kailangang umakyat
at gawin ang gawaing ito.
Ibinibigay ko ang lahat
para sa reputasyon ng aming departamento ng pagbebenta,
hindi para magtrabaho kay Mr. Ji.
Mr. Qian, mangyaring maniwala sa akin.
Siguradong kakampi mo ako.
Ako ang nanguna sa kaganapang ito
para lang subukan ang tubig para sa iyo
at tingnan kung gaano ito kalalim.
Hinding-hindi kita ipagkakanulo.
Sa pagpapaliwanag mo ng ganito,
ito talaga ang akma, hindi ba?
Kung hindi, sinisimulan kong isipin si Mr. Wei
ay nagpadala sa akin ng isang walang utang na loob na sawing-palad.
Mr. Qian, alam ko
dapat na misunderstood mo ako.
Kaya naman nagmadali akong pumunta para humingi ng tawad.
G. Qian,
Alam kong gusto mo ng laro at ligaw na kalakal,
kaya nagkaroon ako ng isang tao
custom-order ang mga ito para sa iyo.
Tingnan mo, Ms. Lu.
Masyado kang mabait.
Magkampi tayo dito.
Dito.
Pagkatapos ay dapat mong tanggapin ito.
ayos lang.
Sige.
Seryoso,
hindi ka na nag-aayos.
Tingnan mo kung gaano kagulo ang lugar na ito.
Busy kami sa trabaho,
at walang oras para maglinis.
Paano kung weekends?
Busy ka rin ba kapag weekends?
Weekend ngayon.
Nasaan si Zhenzhen?
Pumunta siya sa hotel.
May reception sa hotel.
Kailangang naroon siya.
Hindi ko sinasabing kailangan niyang gumawa ng gawaing bahay.
Pero buntis siya
at tumatakbo pa rin sa labas.
Bilang isang babae,
gaano karaming trabaho ang maaaring mayroon siya?
Alam mo ang ugali niya.
Hindi siya makaupo.
Gusto niyang manatiling abala.
Kung pinatira mo siya sa bahay buong araw,
mabalisa siya
at walang tigil na magreklamo.
Hindi mo siya basta-basta mapapasaya.
Ang pagbubuntis ng isang babae ay tumatagal ng 10 buwan,
at bawat buwan ay kritikal.
Dapat siyang manatili sa bahay at magpahinga.
Dinadala niya ang anak ng pamilya namin.
Hindi ka maaaring maging pabaya.
Intindihin?
Nakuha ko.
Kailangan mong isapuso ang aking mga salita.
Narinig mo ba ako?
Oo, naririnig kita.
Kung hindi dahil sa kanya
buntis noong panahong iyon,
Hinding-hindi ko siya papapasukin sa pamilyang ito.
Tignan mo ang walang kwentang mukha niya.
Hindi rin siya uuwi kapag weekend.
Nanay,
alam mo, para sa isang babae,
hindi ba maganda na mahilig siyang magtrabaho?
At saka, sinabi ko na sa iyo,
mayroon siyang ilang koneksyon na magagamit ko.
Bakit ko siya lalabanan?
Hindi ba mas magandang makipaglaro?
Huwag kang mag-alala sa apo mo.
Poprotektahan ko talaga siya.
Bumalik ka na.
Kailan ka pa bumalik?
hindi kita narinig.
Ngayon lang.
Nanay, Yucheng, ano ang sinasabi mo?
wala.
Tinutulungan kitang mag-ayos ng kwarto.
Hayaan mo akong gawin ito.
Paano kita hahayaang maglinis?
Zhenzhen, naging abala ka buong araw.
Pumunta ka at magpahinga ka.
Hindi mo ako kailangang tulungan.
Malapit na akong matapos.
Nanay,
hinahanap ako ng kasamahan ko.
kailangan kong pumunta.
Sorry hindi ako maka-stay.
Aalis ka na ba para magtrabaho?
Na-promote ako.
Gusto kong magdiwang kasama ako ng mga kasamahan ko.
May promo ka?
Binabati kita.
Aalis na ako.
Manatiling ligtas.
Ingat sa daan.
Tingnan mo siya.
Hello, Mr. Cheng.
Ikinagagalak kitang makitang muli.
Mayroon kang magandang alaala.
Oo nga pala,
ito ang grupo namin
North China regional head
Ginoong Dai.
Hello, Mr. Dai.
Hello.
Nag-ayos na ako ng kwarto
nakaharap sa araw para sa iyo.
Mas maganda ang view nito. Sa ganitong paraan, pakiusap.
Pero hindi pa siya nakaka-check in.
ayos lang yan.
Ibaba muna natin ang mga bagahe.
Magkakaroon ako ng attendant
halika at magparehistro mamaya.
Perpekto.
Tara na.
Magpahinga ka muna.
Babangon na ang attendant
upang makita ka sa lalong madaling panahon.
Okay, salamat.
Magpahinga ka na.
Okay, bye.
Mr. Cheng, hayaan mo akong ihatid ka pababa.
Okay.
Maraming salamat
para sa pagpapakilala sa amin ng napakaraming bisita.
Makatitiyak ka,
ang aming executive floor
buong pusong maglilingkod sa kanila.
Pinagkakatiwalaan kita sa kanila, siyempre.
Oo nga pala,
ay ang presidential suite
occupied na agad?
Mayroon kaming pangmatagalang panauhin sa isa.
Ngunit ang ibang presidential suite
ay bakante.
Anuman ang kailangan mo,
balitaan mo lang ako.
Narito ang bagay.
Ang isang kaibigan ko ay ang manager ni Li Bingyan.
Li Bingyan?
Ibig mong sabihin ang aktres na si Li Bingyan?
Eksakto.
Siya ay
darating sa Shanghai sa lalong madaling panahon
sa paggawa ng pelikula sa isang variety show.
Tanong sa akin ng manager niya
para makahanap ng maaasahang hotel para sa kanya.
Ang mga kinakailangan: isang presidential suite,
at
ganap na pagiging kompidensyal
tungkol sa kanyang iskedyul.
Ang kanyang personal na buhay
talagang hindi maaabala.
Kaya ang unang lugar
Akala ko ay iyong Purong Hotel,
at naisip kita.
I wonder kung willing kang kunin.
Oo, siyempre kami.
Pero celebrity siya
na may maraming atensyon ng publiko at tagahanga.
Ito ay tiyak na sumama
isang patas na dami ng problema.
Kailangan mong isaalang-alang ang presyon.
Huwag kang mag-alala.
Talagang susubukan namin ang aming makakaya
upang matugunan ang lahat ng kanyang mga pangangailangan.
Magse-set up ako ng group chat pagkatapos.
salamat po.
Huwag mong banggitin. Dapat akong magpasalamat sa iyo
para sa palaging pagpapakilala ng mga ganoong mahalagang VIP
papunta sa hotel namin.
Ang lahat ng ito ay dahil sa
ang serbisyong ibinibigay mo.
Pakiusap.
Ms. Lu.
Ms. Xu,
Kailangan ko ng presidential suite.
Darating ang VIP bukas.
Mangyaring ayusin ito sa lalong madaling panahon.
Pasensya na,
ngunit ang mga presidential suite
kaka-book lang.
Pagkatapos ay iminumungkahi ko na mag-isip ka ng isang bagay
at mabilis na i-clear ang isa.
May kasunduan ang VIP na ito
kasama ang aming hotel.
Ang tirahan ay dapat
maging hindi bababa sa isang presidential suite.
[Pebrero 5, 2025]
Sigurado akong naiintindihan mo kung sino itong VIP.
Kung hindi natin matugunan ang mga pangangailangan ng VIP,
mananagot ka ba
para sa paglabag sa kasunduan?
Kung sino man ito,
late na talaga siya.
pasensya na po.
Xu Miyu,
bakit ka nakikipaglaban sa akin?
Hayaan akong ilagay ito sa ganitong paraan.
Ang kwartong tinutuluyan niya
ay hindi bakante sa susunod na 2 taon.
Kung matupad ang deal na ito
dahil sayo,
kaya mo ba
para mabayaran ang mga pagkalugi ng hotel?
Huwag mag-alala tungkol sa aking mga personal na bagay.
Pero ang nasabi ko lang
ang sitwasyon ng presidential suite—
yan ang totoo.
ayos lang.
Hindi ko gagawing mahirap para sa iyo.
Kung tatanungin ito ni Mr. Ji,
ipaliwanag mo sa kanya mismo.
Sino siya sa tingin niya?
[Reception]
Let me check.
[Sentro ng Katayuan ng Kwarto]
Pumasok ka.
Mr. Ji.
May pag-uusapan ako sa iyo.
Okay.
Ang Qiao Feifei account
ay tiyak na isang pagkakataon
para sa aming hotel.
Hindi ko sasabihin
kung gaano ako kahirap
para ma-secure ang order na ito.
At pagkatapos
Isinara lang ito ni Ms. Xu ng patag.
May awtoridad pa ba siya?
Sige.
nakuha ko na.
Titingnan ko muna ang sitwasyon.
Iwanan mo ito sa akin.
Paumanhin sa abala sa iyo, Mr. Ji.
Hindi naman.
Sa totoo lang,
Hindi kita dapat istorbohin
sa maliit na bagay.
Ngunit ginagawa ko ito
para sa kapakinabangan ng hotel.
Kung wala nang iba,
bumalik sa trabaho.
Okay.
♪Ah♪
♪Kinakausap ang sarili ko♪
♪Naglalaro ng pagpapanggap
na nakuha ko na ito♪
Itigil ang panonood.
Bilisan mo maglinis.
Darating ang bisita anumang minuto.
♪ Ang panandaliang sandaling iyon ay sinubukan kong hawakan ♪
♪ Hayaan ito kapag natuyo na ang baso ♪
Sino ito?
Hindi mo kilala si Qiao Feifei?
♪ Hindi natapos na pananabik ♪
Hindi mo pa napanood ang palabas na Star Maker?
Wala akong pinalampas na isang episode.
♪ Naaanod na parang kumukupas na mga baga ♪
Yan ang hit song niya.
Malapit na dumating ang VIP.
Kumusta ang paglilinis?
♪ Nanabik pa rin sa ningning ng kahapon ♪
Halos tapos na.
♪ Naglalayag pa sa
ang lalim ng karagatan sa gabi ♪
♪ Mga tanong na walang sagot ♪
Kayong dalawa, tumigil na kayo sa panonood.
Magmadali at maglinis.
Malapit nang dumating ang bisita.
Bilisan mo Jia.
salamat po.
Huanhuan.
Nakita mo na ba si Ms. Li Bingyan?
nandito ako.
Hello, Ms. Li.
Ako ang mayordomo mo. Ang apelyido ko ay Xu.
Hello, ako si Li Bingyan.
Ang iyong pangalan ay Xu Miyu?
Ang ganda talaga ng pangalan.
Hindi ka naglalagay sa anumang ere bilang isang bituin.
Hindi naman talaga ako bida.
Tara na.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Kukunin ko.
salamat po.
Li Bingyan?
Mr. Duan.
Ako... fan mo ako.
Ikaw ay dapat Mr. Duan Jr.
Hello.
Kilala mo ako?
W-Well, I'm so honored.
Maaari ko bang makuha ang iyong autograph?
Oo naman.
Aba...
Panulat.
Wala akong panulat, Mr. Duan.
Paano ang tungkol sa isang larawan?
Anong coincidence.
pasensya na po.
Hindi ako nagme-makeup ngayon.
Hindi maginhawang kumuha ng litrato.
Mr. Duan, kailangang magpahinga ang bisita.
pasensya na po.
Nasaan ang kwarto ko?
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Okay.
-We could at least chat.
-Mr. Duan.
pasensya na po.
Xu Miyu.
naaalala kita.
Mangyaring pumasok.
Ito ang kwarto mo.
Kung may kailangan ka mamaya,
tawag lang sa number sa bedside.
Kami ay nasa iyong serbisyo anumang oras.
Salamat sa pagtulong mo sa akin ngayon lang.
Medyo may social anxiety talaga ako.
naiintindihan ko.
Ang mas pampublikong pigura ay,
mas pribadong espasyo ang kailangan nila.
salamat po.
Matalas ka talaga.
flattered ako.
Kung may kailangan ako—
mabuti,
Hindi ako masyadong nakatulog,
kaya medyo mapili ako
ang buhay na kapaligiran.
Sensitive ako lalo sa ingay.
Iingatan natin ang hallway
bilang tahimik hangga't maaari.
Gayundin, maaari akong magdagdag ng ilan
begonia sa diffuser ng iyong silid.
Tumutulong ang Begonia
kalmado ang isip at nagtataguyod ng pagtulog.
At pagkakaroon ng floral scent sa kwarto
magpapakalma din sa iyo.
Salamat, Ms. Xu.
Para kang
isang taong masyadong maalalahanin sa iba.
Mangyaring magpahinga.
Ihahanda ko na agad.
Okay.
Ipadala ang diffuser ngayon,
bago ang lunch break.
Okay.
Dito.
Lahat, pansinin.
Si Ms. Li ay hindi nakakatulog ng maayos,
gaya ng paalala ko sayo noon.
Kaya kapag umakyat kami sa itaas para maglingkod,
dapat manahimik tayo.
Naintindihan mo?
Oo.
Ms. Xu.
Itinutulak ni Ms. Lu
para sa presidential suite ulit.
Nakuha ko.
Hello. Nandito ba si Mr. Duan?
Pumasok ka.
Paumanhin sa abala sa iyo, Mr. Duan.
Ako si Xu Miyu.
May something
Gusto kong makipag-usap sa iyo.
Nagkita lang kami.
Ano ang dapat istorbohin?
Narito ang bagay.
Ang aming mga presidential suite
ay ganap na okupado.
At ngayon isa pang VIP ang gustong mag-check in.
Kaya medyo may conflict.
Mukhang mahirap.
Kaya ano ang gagawin natin?
Mr. Duan, kaya gusto ko
tanungin kita...
Para umalis?
Hindi gumagalaw.
Para lang makasama ka pansamantala
manatili sa executive floor.
At sa sandaling umalis ang bisitang ito,
maaari kang bumalik.
Pagkatapos para sa isang malaking pabor,
paano mo ako gagantihan?
Ikaw ang financial backer
ng Purong Hotel.
Kung maganda ang performance ng hotel,
maaari ka ring makakuha ng
mas mataas na return on investment.
Sapat na.
I-drop ang corporate talk.
Nakakatamad.
Hindi ba pwedeng magpakumbaba ka kahit konti
kapag humihingi ng pabor?
B-Bakit hindi mo ako tanungin
anong gusto ko?
ano gusto mo
Pagkatapos ay kailangan kong pag-isipang mabuti.
Ano ang iyong iaalok?
Ako...
Hello, Mr. Ji.
Nasaan si Ms. Xu?
Wala siya dito.
Nasa presidential suite siya.
alin?
Ang suite ni Mr. Duan.
Pinag-uusapan nila ang room swap.
Okay, salamat.
Hindi kita tinatanong
para makuha ko ang mga bituin sa langit.
Hindi ba siya nakatira sa tapat ng bulwagan?
Kumatok ka sa kanyang pinto
at ipakilala ako.
Ganun na ba ako ka unpresentable?
Hindi ko ibig sabihin iyon, Mr. Duan.
Paatras ng isang hakbang.
Kakatok ako sa pinto niya
at inirerekomenda ang aking sarili.
At pinipigilan mo pa rin ako.
Binili ka ba niya o ano?
Malinaw na sinabi sa akin ng panauhin sa kabilang hall
na hindi niya gusto
upang istorbohin ng sinuman.
Bilang mayordoma niya,
Ako...
Sa tingin mo bagay ka talaga?
Ikaw ang mayordoma niya,
pero hindi ka sakin?
Wala akong pakialam.
Kailangan mo siyang yayain para sa akin.
I'm having dinner with her tonight.
pangako ko sayo!
Nandito na ang knight.
Nagkwentuhan lang kami ng maayos.
Maraming dapat gawin
sa executive floor.
Sabihin mo kung may kailangan ka.
Interesting.
[Qiao Feifei, artistang Tsino, mang-aawit]
[Qiao Feifei, isang bagong henerasyon
idol female star sa China]
[Mga pagsisikap at talento ni Qiao Feifei
nakapagbigay sa kanya ng mabilis na pagbangon]
[sa entertainment industry, nangunguna
kabilang sa bagong henerasyon ng mga diyus-diyosan.]
[Chinese name na Qiao Feifei]
[Alyas: Feifei]
Mr. Ji.
Ang presidential suite ay nabakante.
Magpalinis dito.
Ang galing, Mr. Ji.
Paano mo nakuha si Mr. Duan
para makaalis ng ganun kabilis?
Binigyan ko siya ng ticket sa fashion gala.
Maglalakad siya sa red carpet
kasama ang kanyang idolo.
Maglakad sa red carpet?
Makikipagtulungan ba si Ms. Li?
Hindi yun ang concern ko.
Kailangan nating makita kung ano ang kaya niya.
Hindi ko inaasahan
mayroon kang ganyang mga pakulo.
Ang iyong mga papuri ay ang pinakadakilang
pampatibay-loob para sa aking trabaho.
salamat po.
Naglalaro ka na naman ba?
Hindi ko inaasahan
nagtitimpi ka ng ganyan.
Mr. Duan.
Ginulo mo ako?
Anong problema, Mr. Duan?
Hindi ba maganda ang ka-chat mo
kay Li Bingyan?
Chat?
Sinipa niya ako
pagkarating niya sa red carpet.
Hindi man lang kami nag hi.
Sayang talaga yun.
Naaawa ako sayo,
dahil dito nagtatapos ang ating pagtutulungan.
Sinasabi ko sa iyo na ako ay lubhang hindi nasisiyahan.
Gayundin,
kumpara sa karaniwan
balat sa executive floor na ito,
Mas gusto ko ang genuine leather sofa
sa presidential suite ko.
Ginoong Duan,
hindi pa tapos ang deal natin.
Alam mo ba
na kasalukuyang nananatili
sa Room 1816?
WHO?
Zuo Qiang.
Kilala mo siya?
Siya ang kanang kamay ng iyong ama.
Kilala siya ng lahat sa bilog.
Tapos... anong ginagawa niya dito?
Hindi namin alam kung para saan siya nandito.
Ngunit ngayon na mayroon ka
lumipat sa executive floor.
Pagpapanatiling mababang profile
tiyak na hindi masasaktan.
Hindi mo siya gusto
para i-snitch ka sa tatay mo
na ginugugol mo ang iyong mga araw
sa presidential suite ng Purong Hotel
nagsasaya, tama?
Alam mo na ito sa lahat ng panahon?
ngayon ko lang nalaman.
Well, dahil napaka thoughtful mo,
Hindi na kita ipapahiya sa pagkakataong ito.
Salamat sa iyong mahusay na suporta.
Huwag masyadong maangas.
Magkakaroon tayo ng maraming oras
upang makitungo sa isa't isa.
Salamat sa pagpapagaan mo sa akin.
Maligayang pagdating.
Qingping.
Ibaba mo ang dalawa pang tao
para tumulong sa mga bagahe.
Tumigil ka sa paghahanap. Tara na.
Wei.
Mas lalo kang gumwapo ngayon.
Zhenzhen,
Nandito lang ako bilang pabor sayo.
Dapat mong alagaang mabuti ang aming Feifei.
Maraming salamat, Wei.
Feifei,
ikaw ay 100 beses na mas maganda
sa personal kaysa sa screen.
At saka, isa kang nangungunang bituin
at isang ratings queen na kilala ng lahat.
Ang aming hotel ay tiyak na magbibigay ng
unang klaseng serbisyo.
Makatitiyak ka, Wei.
Kung hindi, ang mga tagahanga ni Feifei
hindi kami papakawalan.
Pakiusap.
Hindi ba ito ang trabaho ng concierge?
Ms. Xu,
bakit mo dinadala ang bagahe sa iyong sarili?
Fan ka rin ba?
Maraming bagahe
para sa presidential suite.
Ang HSKP Department ay tumutulong.
May problema ba diyan, Ms. Lu?
Walang problema sa lahat.
tama ka.
Ang pagtulong sa mga bisita ay trabaho mo rin.
Mag-ingat, lahat.
Huwag makabangga ng kahit ano.
Hindi mo kayang magbayad
para sa mga mahahalagang bagay.
Ms. Xu.
Dapat ba nating i-book ang maliit na banquet hall
o isang pribadong silid-kainan para sa tanghalian?
Nagtatanong ang kusina
ilang tao
kailangan nilang maghanda ng pagkain.
Ipapaalam ko sa iyo kapag nakumpirma ko na.
Ms. Xu,
maaari kang makakuha ng isang tao mula sa
pupunta ang Engineering Department?
Kailangan nating kumonekta
ilang panlabas na kagamitan,
at suriin ang boltahe.
Okay, sandali.
Ms. Xu. Ms. Xu.
Pwede mo ba akong tulungan magtanong
tungkol sa bilang ng mga kakain muna?
May piano ka ba dito?
Ou!
Ou, pinapasok ka ni Feifei.
Sabihin sa kanya na maghintay sandali.
Ms. Xu!
Parang may problema
gamit ang kanilang credit card.
Maaari mo bang i-double-check para sa akin?
Ito ba ang tama?
Si Ms. Xu, ang panauhin sa presidential suite
nagreklamo sa ingay.
Nakuha ko.
Ms. Xu, iyon...
Narinig ko ang mga tanong ng lahat.
Ito ay isang pampublikong lugar.
Mangyaring huwag gumawa ng malakas na ingay.
May mga VIP na nagpapahinga.
Bumalik ka sa iyong mga silid at isara ang mga pinto.
Hahanapin kita saglit.
Ikaw, ikaw, at ikaw,
hintayin mo ako sa executive floor.
hahanapin kita
pagkatapos ayusin ang mga bagahe.
Okay?
Okay.
Walang problema. Nadismiss.
Miyu,
Kukuha ako ng autograph.
Oras ng trabaho.
Ayusin muna ang mga bagahe.
Pero nasa loob lang ang idol ko.
Trabaho muna. Magkakaroon ka ng pagkakataon mamaya.
Ms. Xu, ang mga bisita ng presidential suite
nagpadala ng kanilang pasasalamat.
Nakuha ko.
Tara na.
Sa ngayon, dalawa ang celebrity namin
manatili sa mga presidential suite.
Qiao Feifei at Li Bingyan.
Bilang mga public figure, natural sila
may mas mataas na pangangailangan
para sa privacy at seguridad.
Sana ay isaisip ito ng lahat
at kumilos nang naaayon.
Huwag maghintay hanggang sa kanilang mga koponan
halika para magreklamo
bago kami mag-agawan sa pagsagot.
Kung ganoon,
ito ay nasa ilalim ng Purong Hotel
mga pamantayan ng serbisyo.
Kung gayon ano ang pinakamahusay na paraan upang mahawakan ito?
Dapat ba tayong magpadala ng mas maraming tao para magpatrolya?
Ayaw ng mga celebrity
upang maistorbo sa unang lugar.
Nagpapadala ng mas maraming tao para gumala
humihingi lang ng sigawan.
Ms. Xu,
Sa tingin ko ang susi sa isyung ito
ay upang lutasin ang mekanismo ng pagsusuri
sa aming executive floor.
Lahat ng sumasakay ng elevator
sa presidential suite
dapat na mahigpit na nakarehistro.
Sa ganitong paraan, mapapamahalaan natin ang
ang daloy sa loob at labas
ng presidential suite
at tiyakin
hindi naaabala ang privacy ng mga bisita.
Iyan ay isang napakagandang ideya.
Qingping, inilalagay kita
namamahala dito.
Okay.
At saka, kung may mga fans na darating
naghahanap ng mga celebrity,
dapat nating tandaan:
walang verbal conflicts
o marahas na pagpapaalis.
Kami ay mga tauhan ng serbisyo.
Ang aming trabaho ay panatilihin ang executive floor
at ang presidential suite
ligtas, maayos, at mapayapa.
Hindi natin kayang magdulot ng anumang salungatan.
Naintindihan mo?
Oo.
Okay.
Bumalik ka na sa trabaho.
Gaya ng dati,
Ihahatid ko muna sa inyong dalawa ang Yan Du Xian.
salamat po.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Ay ang gluten ball
may laman na handa?
Oo.
Gaano katagal
para sa tinadtad na sopas ng baboy at ham?
Halos tapos na.
Chef,
maraming mesa
humihingi ng kanilang mga ulam.
-Nakuha ko.
-Salamat.
Okay.
Nasaan si Chef Yang?
Sabi ko, nasaan si Chef Yang?
Nagluto si Chef Yang ng sopas.
Qiaoqi,
Sinabi lang sa akin ni Ting mula sa restaurant
na kinansela ni Propesor Liu at ng kanyang asawa
kanilang reserbasyon para sa susunod na linggo.
Pagkain ba o serbisyo?
Sabi nila may problema
sa lasa ng Yan Du Xian.
Kailan ito naubos?
hindi ko alam.
Bakit walang nagsabi sa akin
wala na ba tayong cured na baboy?
Hindi ka nagtanong.
Anong klaseng sagot yan?
Paano mo gagawin ang Yan Du Xian
walang cured na baboy?
Ikaw...
Nasaan ang name tag mo?
Bakit hindi mo suot?
Hindi ko ito suot. Kaya ano?
Kahit kailan hindi mo ako tinatawag sa pangalan ko.
Di ba lagi mo akong tinatawag na
"Hey?"
Baozi, sabihin mo na.
Halika tulungan mo ako.
Tumigil ka sa paghahanap.
Bumalik ka sa pagluluto.
Eight-Treasure Duck!
Apat na Joy Meatballs!
Nilagang Bituka ng Baboy at Yan Du Xian!
Yan Du Xian na naman.
Gamitin ang
pinatuyong hangin na baboy sa ngayon.
Okay.
Excuse me, anong karne ito?
baboy na pinatuyong hangin.
At anong season
para ba ang pinatuyong baboy?
Tag-init.
Kaya gumamit ka ng summer air-dried na baboy,
paghaluin ang ilang natitirang mga scrap ng ham ng taglagas,
at sabay sampal
isang kalahating disenteng spring Yan Du Xian.
Is your Purong Hotel
sinusubukang sirain ang sariling pangalan?
Hindi ba ang panlasa ng ating mga loyal na customer
karapat-dapat ba ng kaunting pagsisikap mula sa iyo?
pasensya na po sir.
Responsibilidad ko ito.
[Sopas] [Sabaw ng kawayan
na may sariwa at adobo na streaky na baboy]
Kailan naubos ang supply ng cured pork?
Noong nakaraang linggo.
Nilinaw nila ito
katrabaho lang nila si Chef Jia.
Pero naghahanap na ako ng mga bagong supplier.
Mangyaring bigyan ako ng kaunting oras.
Magiging mahirap
sa espesyal na yugtong ito,
ngunit mangyaring manatili doon, Chef Li.
may tiwala ako sayo.
Hindi kita pababayaan Mr.Ji.
Talagang hindi namin magagawa
hayaang mabigo ang ating signature dish.
Ipaalam sa akin
kapag may masarap kainin.
Nakuha mo na.
Xu Miyu!
Saan ka pupunta ng sobrang late?
Pupunta ako sa hotel.
May kailangan akong gawin.
Ayos ba ang lahat?
[Bund Tunnel]
Nandito ka na.
[Staff Lang]
paano ito? Mabango diba?
Nakakatunaw ang iyong bibig, hindi ba?
Miyu...
Tinakot mo ako.
Bakit ikaw pa?
Nakita ko ang ilaw sa kusina.
Kaya lumapit ako para tingnan.
Bakit hindi ka pa umalis sa trabaho?
Saan mo nakuha ang cured na baboy?
Napakabango.
Hayaan mo akong tikman ito para sa mga bisita.
para sayo ba to?
-Qiaoqi.
-Kung gayon para kanino ito?
Nandito ka na.
Inimbitahan mo si Xu Miyu?
Subukan natin pareho. mauna ka na.
bakit ka nandito?
Mr. Ji.
Inimbitahan mo ba si Mr. Ji?
Hindi, hindi.
Nagkasalubong kami sa daan.
Diba sabi ko sayo ipaalam mo sakin
kapag may masarap na pagkain?
Ito ay isang pagsubok lamang.
Hindi ko alam kung paano lalabas.
Kaya gusto kong tulungan ako ni Miyu na suriin ito.
Bilang isang makaranasang mahilig sa pagkain,
Makakatulong din ako diyan.
Kaya ko rin.
Pagkatapos ay subukan nating lahat.
Napakabango nito.
Lupa mula sa palayok na luad,
isang pahiwatig ng uling,
na may kaunting usok.
Bukas magagamit natin itong Yan Du Xian
para tangayin ang mga kumakain.
Talagang maaari itong maging aming
bagong signature dish sa Purong Hotel.
Magyabang ka pa.
Hindi sa iyo ito
kung gusto ng mga bisita.
Hindi talaga ako confident.
Pagkatapos ng lahat, Yan Du Xian ni Chef Jia
nangingibabaw sa Shanghai.
Maraming bisita ang pumupunta rito para sa reputasyon nito.
Ay ang Chinese restaurant
masisira ba talaga sa kamay ko?
Ang kalidad ng Yan Du Xian
dapat tiyak na patuloy na mapabuti.
Ngunit kailangan ba itong eksaktong pareho
bilang kay Chef Jia?
parang hindi naman.
Nagbabago ang panahon,
at gayundin ang panlasa ng mga kumakain.
Ngayong na-block na ni Chef Jia
lahat ng mga channel ng supply,
makakahanap tayo ng ibang paraan.
Tingnan natin kung meron
ay iba pang mga posibilidad para sa ulam na ito.
Okay, Mr. Ji.
Bukas, maghahanap pa ako
para sa mga nagpapagaling na mga supplier ng baboy.
tutulungan kita.
Maraming
gumaling na mga gumagawa ng baboy
sa Yangtze River Delta.
Siguradong makakahanap tayo ng magandang source.
Ipaubaya mo sa akin.
Tumigil ka sa pagmamayabang.
Ito ay mahusay
kung hindi mo pinalala ang mga bagay.
Kita mo?
Palagi mo akong pinapababa.
Isang huling mangkok.
Yan Du Xian.
Mangyaring magsaya.
Hello?
Okay.
babalik ako agad.
Waiter, o-order sana ako!
Hello, sir.
Ano ang gusto mong kainin?
Isang Yan Du Xian.
May iba pa ba sir?
Hindi, salamat.
[Nagte-trend]
[Dating Purong Hotel's Head Chef
Sumama si Jia Shikun kay Kuanli]
[Ji Feng]
[Mga larawan at video]
[WeChat]
[Chef Qiao]
Maayos ba ang takbo?
Maganda ba ang tugon ng Yan Du Xian?
Panoorin ang init.
[Xue Rui]
[Maganda ba ang tugon ng Yan Du Xian?]
medyo maganda.
Gumalaw ng mas mabilis.
Okay.
Okay na lahat?
Qiaoqi, Qiaoqi!
Nagdudulot ng gulo ang isang customer
sa Chinese restaurant.