[Epoch of Miyu]
[Episod 20]
Bilakah ia akan dibuka?
Tidak lama lagi.
Dengan berita baik itu,
kenapa awak tak beritahu saya?
Encik Duan.
Cikgu Xu.
Encik Xue.
Chef Li.
Encik Ji.
Ini adalah gabungan yang agak segar hari ini.
Saya sudah lama mendengar bahawa
Chef Li telah berusaha
resipi Yan Du Xian.
Sekarang saya telah melihat hidangan ini hari ini,
Saya tertanya-tanya jika saya mempunyai nasib untuk merasainya.
Ya, ya, ya.
Biar saya buat.
rasa sekarang.
Okay.
Berhati-hati. Ia panas.
Apa pendapat anda, Encik Duan?
Ia agak menarik.
Encik Ji.
Apabila restoran dibuka,
simpan beberapa meja untuk saya.
Saya akan datang menyokong
restoran Cina juga.
Encik Duan,
jika anda melawat restoran Cina kami,
bagaimana mungkin beberapa meja cukup?
Semua bilik peribadi kami di tingkat tiga
akan dikhaskan untuk anda.
Okay.
Bagi rakyat,
anda boleh mempunyai seberapa banyak yang anda mahu.
Tetapi apabila bercakap tentang reputasi,
anda perlu mendapatkannya sendiri.
Sudah tentu.
Encik Duan.
Chef Jia bertanya...
Um...
Beritahu dia jangan risau.
Saya tidak akan
beri Restoran Cina Purong
sebarang peluang untuk mengubah keadaan.
Bilakah restoran mereka akan dibuka?
Pada 18 haribulan ini.
Mari kita tutup sahaja
pada hari pembukaan restoran mereka.
Ia hampir siap.
Saya rasa kita boleh makan sekarang.
Kami ada makan istimewa di sini
tanpa menjemput Encik Xue.
Adakah dia akan tidak berpuas hati?
Siapa yang mengambil berat tentang dia?
Ini adalah perhimpunan antara kita perempuan.
Di sini. Berhati-hati. Ia panas.
Okay.
Ia panas.
Mengaku dan anda akan dilayan dengan lemah lembut.
Adakah sesuatu berlaku
antara awak dan Encik Ji?
Tiada apa yang berlaku.
Tidak.
Kenapa saya rasa itu
sejak kami pulang dari kampung halaman,
suasana antara kamu berdua
telah berbeza?
Getaran? getaran apa?
Suasana bersalah.
Beritahu saya perkara sebenar.
Apakah kisah tersembunyi antara kamu berdua
bahawa anda tidak boleh memberitahu saya?
Sedap sangat ubi ni.
rasa sekarang.
Berhenti menukar topik.
Bagaimana dengan ini?
Biar saya tanya cara lain.
Memandangkan anda seorang yang sensitif,
tidakkah anda dapat merasakan bahawa
Encik Ji melayan awak secara berbeza
dari cara dia melayan orang lain?
Jadi apa?
Itu bergantung pada anda.
Apa pendapat anda tentangnya?
Saya baru sahaja keluar dari perkahwinan yang gagal.
Saya tidak boleh move on secepat ini.
Berhenti mengehadkan diri anda, okay?
Pada masa kini, ia bukan sesuatu yang luar biasa
sehingga kini tiga orang dalam setahun.
Biar saya beritahu awak.
Hubungan romantik
adalah seperti keledek yang dibakar.
Anda perlu menikmatinya semasa masih panas.
Tetapi ia juga bergantung kepada
masa dan tempat yang sesuai.
Sebagai contoh,
jika anda berjalan di padang pasir,
hampir mati kepanasan dan kehausan,
dan seseorang memberi anda
keledek panggang,
bukankah itu akan mencekik awak sampai mati?
Begitu juga untuk hubungan romantis.
Jika masa salah,
malah orang yang terbaik
tidak akan menjadi yang betul.
Kemudian, sekarang,
adakah anda masih mahu
mulakan hubungan baru?
♪ Saya tahu pada permulaan setiap cerita ♪
♪ Mereka semua berasa agak sama ♪
♪ Tidak pernah terfikir saya akan ♪
♪ Jatuh hati untuk awak sedalam-dalamnya ♪
♪ Mengapa saya perlu kehilangan diri saya? ♪
♪ Di alam maya ♪
♪ Mimpi yang belum selesai paling menyakitkan ♪
♪ Bagai pelanduk ditarik ke api ♪
♪ Merayau tanpa arah tujuan
melalui langit malam ♪
♪ Sehingga saya bertemu dengan awak ♪
♪ Seperti api yang akhirnya meragut nyawaku ♪
♪ Saya fikir pengabdian saya yang mendalam
dan keikhlasan ♪
♪ Akan memperoleh kesetiaan kekal anda ♪
♪ Kerana anda seperti awan ♪
♪ Saya menjadi segumpal angin ♪
♪ Akhirnya, semua janji yang kita buat ♪
Malam itu...
♪ Berubah menjadi kekosongan ♪
♪ Sekali, untuk impian anda ♪
♪ Saya mengetap gigi
dan menolak diri saya ke hadapan ♪
♪ Cinta sungguh menyakitkan ♪
[Malam itu]
♪ Saya tidak pernah menyangka saya boleh sebegitu berani ♪
Adakah anda sedang tidur?
♪ Akhirnya, semuanya menjadi sia-sia ♪
[Adakah anda tidur?]
[Miyu]
Encik Wei.
Encik Duan Jr.
Maaf mengganggu awak.
Encik Wei.
Apa yang membawa anda ke sini?
Restoran Cina
akan dibuka esok, bukan?
Saya di sini untuk memberitahu anda.
Kita perlu berada di halaman yang sama.
Saya dengar awak menempah bilik peribadi yang besar.
Apakah maksudnya?
Saya tidak begitu memahaminya.
Ia bagi meraikan kejayaan pembukaan
restoran Cina hotel anda.
Apa yang perlu anda fahami?
Mengapa anda melakukan begitu banyak usaha
untuk itu Ji Feng?
Anda mempunyai semua orang bersedia.
Pada akhirnya,
dia mungkin mendapat semua perhatian.
Ia tidak berbaloi.
Encik Wei, awak terlalu banyak berfikir.
[Hotel Purong]
Saya hanya membantu anda menyediakan pentas.
Mengenai cara mempersembahkan persembahan ini esok,
ia masih bergantung kepada
drama mana yang anda ingin tonton.
Saya tahu ia.
Awak dan saya mempunyai citarasa yang sama.
Baiklah kalau begitu.
Memandangkan anda tiada sekatan pemakanan,
Saya akan aturkan seperti biasa.
Encik Duan Jr., kita tunggu dan lihat.
Saya akan pergi sekarang.
[Hotel Purong]
[Kakitangan Sahaja]
Esok, bilik peribadi
di restoran Cina
akan bertukar menjadi sarang singa.
Saya tertanya-tanya apakah jenis watak rendang
Duan Aoxiang akan bawa ke sini.
Encik Ji,
patutkah kita bertanya lebih ramai orang
untuk mengawasi perkara esok?
Saya akan ambil cuti pampasan esok.
Saya boleh datang dan membantu Qiaoqi.
Baiklah. Dah settle lepas tu.
Anda akan sepenuhnya
menjaga bilik persendirian esok.
Beritahu saya jika apa-apa berlaku.
Okay.
jom pergi.
-Jom pergi.
[Kakitangan Sahaja]
[Kotak Penyimpanan Makanan]
Awak betul-betul menakutkan saya!
awak buat apa kat sini?
Saya di sini untuk melihat anda dan daging babi yang diawetkan.
Kaki saya baru sembuh,
dan sekarang awak telah memukul kepala saya.
-Saya minta maaf.
-Awak okay?
apa salahnya Adakah daging itu baik-baik saja?
Ia baik-baik saja.
apa salahnya Adakah terdapat masalah?
Ada sesuatu yang tidak kena dengan daging.
jangan risau.
Daging babi yang diawetkan akan berada di sana tidak lama lagi.
Saya tidak percaya
ada tahi lalat di dapur.
Apabila saya menangkap bajingan yang hina ini,
Saya akan sumbat daging ini ke dalam mulutnya.
Tunggu!
Memandangkan mereka begitu baik hati
untuk memberi kami daging,
takkan rugi kalau dibuang?
[Selamat Datang ke Restoran Cina Purong]
Ayuh, kawan-kawan.
[Restoran Cina Purong]
Hari ini adalah hari pertama
pembukaan semula Restoran Cina Purong.
Semua orang, tunjukkan imej yang serba baharu
untuk mengalu-alukan semua tetamu yang akan datang.
Okay?
Okey!
Encik Yang.
Encik Ji.
Terima kasih kerana datang.
tahniah.
Hari ini, saya akan pergi
rasa makanan dengan teliti.
Ya, anda perlu merasainya dengan teliti hari ini.
Belut Tumis dengan Lapan Keenakan.
Sebelas pinggan Ikan Asap Shanghai.
Layan seberapa ramai
Kek Beras Osmanthus seperti yang kita ada.
Duduk.
Ambil kerusi tinggi.
Cikgu Xu.
Saya tidak sangka Encik Ji akan menghantar awak ke sini
untuk mengawal tempat kejadian secara peribadi.
Saya tersanjung, Encik Duan.
Hari ini, kami mempunyai begitu ramai tetamu di sini.
Ia adalah penghormatan saya untuk berkhidmat kepada semua orang.
Sila masuk.
Selamat datang.
Tolonglah.
Bilik persendirian sudah penuh.
Masih ada enam meja kosong
di dewan utama.
Jaga diri.
Tiada satu meja pun boleh kosong hari ini.
Minta kerani kami memberi tetamu
di Jabatan HSKP
beberapa baucar restoran Cina.
Okay.
Helo, Encik Duan Jr.
Encik Duan Jr.
-Kamu ada di sini juga.
-Encik Duan Jr.
Duduklah. Duduk.
Di manakah terletaknya Tauhu Telur Ketam?
-Adakah ia bersedia?
-Hampir!
Orang di tingkat atas
sedang mendesak Yan Du Xian.
Ia akan siap tidak lama lagi.
Hidangkan.
Luo!
Datang dan bantu!
Mengapa kita mengubahnya, Qiaoqi?
Kami akan mengadakan rancangan yang bagus untuk ditonton tidak lama lagi.
Zhi.
Bagaimana rasanya?
Di mana anda membeli
[Hotel Purong]
daging masin ni?
Tak sedap pun.
Tidakkah chef merasainya
sebelum makanan dihidangkan?
Adakah ini yang anda panggil sebagai hidangan istimewa?
[Hotel Purong]
Ia sangat mengecewakan.
Hari ini, saya telah pun
dijemput khas Zhi ke sini.
Di hadapan ramai kawan saya,
bagaimana saya boleh keluar dari
situasi janggal ini?
[Hotel Purong]
Baiklah, kawan-kawanku,
ia adalah hidangan saya hari ini.
Sekarang mari pergi ke Kuanli Mingjue
seberang jalan.
Ketua chef di sana
telah menyediakan
Yan Du Xian yang tulen untuk anda semua.
[Hotel Purong]
Oh, by the way,
ketua chef kami di Kuanli
ialah Jia Shikun, yang datang dari sini.
Dia ialah Chef Jia yang terkenal
di Shanghai Bund.
Hidangan istimewanya
kebetulan
Yan Du Xian.
Encik Duan, sila tunggu.
Semua orang,
tolong beri saya sedikit masa
untuk mengatakan beberapa perkataan.
Sila duduk.
Sebenarnya,
mangkuk makanan yang anda baru makan
bukan hidangan istimewa kami, Yan Du Xian.
Ia hanya selingan kecil.
Bagi butiran yang tepat
kisah di sebaliknya,
Saya ingin menjemput anda semua untuk merasai
hidangan tandatangan sebenar kami,
Yan Du Xian, pertama.
Dan kemudian saya akan memberitahu anda
keseluruhan cerita.
Ayuh.
Miyu.
Berhati-hati.
Zhi.
Saya ingin menjemput anda
untuk merasai Yan Du Xian
yang ketua chef kami mereneh
dengan bahan-bahan
dia dipilih secara peribadi.
Tolonglah.
Rasa ini...
sangat segar,
sangat liar
dan begitu kuat.
saya suka.
Jadi sebelum ini...
Sebelum ini, tetamu kehormat
mendengar bahawa kami akan menganjurkan makan malam
untuk VIP hari ini,
jadi dia bawak kami khas
seketul daging masin malam tadi.
Kemudian pengurus besar kami merasakan
ia akan menjadi tidak sopan
untuk menolak kebaikan itu,
jadi dia minta kami guna
kuah terbaik dan bahan terbaik
untuk mereneh daging masin ini.
Mungkin keupayaan kita sangat terhad
bahawa kita benar-benar tidak boleh
mengendalikan hadiah yang begitu berharga.
Itulah puncanya
daripada apa yang berlaku sebentar tadi.
Saya minta maaf
untuk membolehkan anda melihat keadaan yang janggal ini.
Siapakah tetamu yang dihormati ini?
Tidak mengapa
siapa tetamu kehormat ini.
Apa yang penting ialah
Encik Duan
telah menjemput anda ke sini hari ini.
Komen tajam anda tadi
benar-benar memberi kami
keyakinan dan pengiktirafan yang cukup.
Kami amat bersyukur.
Ia kelihatan seperti wanita muda ini
memang pandai bercerita.
Saya akan memasukkan maklumat ini
dalam ulasan saya.
Dapat membaca kisah hotel kami sendiri
dalam ruangan ulasan makanan anda
akan menjadi penghormatan terbesar kami.
Zhi, saya juga ingin mengucapkan terima kasih
kerana sangat mengesyorkan
hidangan istimewa hotel kami,
Yan Du Xian.
Nampaknya Hotel Purong ni
masih baik seperti sediakala.
Ia adalah jenama yang dihormati masa.
Ia benar-benar layak untuk reputasinya.
Jom makan.
Jom semua makan.
Terima kasih. Selamat menjamu selera.
Adakah anda berpuas hati dengan hidangan?
-Mereka baik.
-Nikmati hidangan anda.
Puan,
adakah anda berpuas hati dengan hidangan hari ini?
Mereka hebat. Saya sangat berpuas hati.
Saya tidak akan mengganggu anda kemudian.
Sila nikmati hidangan anda.
Chef Jia bertanya
bila tetamu akan tiba.
Kenapa awak bertanya?
Tidakkah anda dapat merasakannya?
Saya faham, Encik Duan.
Ayuh, Encik Duan Jr.
Ayuh, Zhi.
Makanannya sedap.
Sudah tentu.
Selamat menjamu selera.
Encik Wang.
Terima kasih kerana datang.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
terima kasih.
Selamat menjamu selera.
Semua orang sedang makan, ya?
Selamat datang.
Zhi.
Bagaimana rasanya?
Rasa empat musim
semua ada dalam hidangan ini.
Adakah begitu?
Encik Duan Jr.,
nampaknya anda semua sangat berpuas hati.
Kami sangat berpuas hati. Ia sangat bagus.
Ia sangat baik.
Kenapa tak rasa sendiri?
Biar saya rasa.
Rasanya memang luar biasa.
Selamat menjamu selera.
maafkan saya.
Encik Duan Jr.!
Nah...
Saya fikir anda akan faham
niat baik saya
dan tolong saya.
Saya tidak sangka awak akan datang ke sini
dan lihat betapa malunya saya.
Encik Duan Jr., anda telah salah faham.
Saya juga disimpan dalam gelap.
Saya membuat perkiraan.
Siapa sangka
akan jadi begini?
Baiklah.
Bagaimanapun, saya telah menunjukkan rasa hormat yang cukup kepada awak.
Dan saya telah menjemput VIP.
Kemudian anda perlu membayar untuk makan ini.
Encik Duan Jr.!
Jom minum ke pembukaan yang berjaya
restoran Cina!
Cheers!
Semuanya berkat usaha anda hari ini.
Jika tidak,
Saya akan merosakkan reputasi kami.
Bercakap tentang lelaki itu, Guo Luda,
Saya pasti tidak akan melepaskannya.
Sebagai seorang chef senior yang bermaruah mahir dalam
kedua-dua hidangan panas dan membuat pastri,
bagaimana dia boleh mempermainkan saya
belakang saya?
Ia adalah syak wasangka yang munasabah,
tetapi kami tidak mempunyai bukti kukuh,
jadi kita masih tidak boleh membuat kesimpulan.
Semua orang tahu tentang pembukaan
daripada restoran Cina.
Jika seseorang benar-benar bersembunyi di sudut
untuk menimbulkan masalah kepada kami,
sukar untuk mengawalnya.
Jadi, Qiaoqi,
Saya harap mulai sekarang, anda boleh
berfikir dua kali sebelum mengambil tindakan.
Impuls adalah syaitan.
Dapur bukan tempat
sesiapa sahaja boleh masuk.
Qiaoqi.
Anda ketua chef
restoran Cina sekarang.
Anda mempunyai pandangan yang jelas
segala-galanya di dapur.
Tiada siapa yang mempunyai perspektif yang lebih luas daripada anda.
Pada masa ini, jika anda perlahan-lahan
bertenang dan perhatikan semua orang,
orang jahat semua takut terdedah.
Musang pasti akan menunjukkan ekornya.
Sekarang saya telah mendengar apa yang anda katakan,
pertukaran daging babi yang diawet
mesti ada benda nak buat
bersama Duan Aoxiang.
Saya juga mempunyai perasaan itu.
Dalam bilik peribadi hari ini,
Encik Duan hampir membawa semua orang di tempat kejadian
terus ke Kuanli.
Seolah-olah mereka telah
bersedia untuk itu selama ini.
Itu konsisten dengan berita
Saya telah berkumpul.
saya pernah dengar
dari segi jamuan Duan Aoxiang,
Kuanli juga sedang bersiap untuk itu
pada masa yang sama.
Saya rasa jika kita telah membuat diri kita sendiri
bahan ketawa di sini,
mereka hanya boleh mengambil semua orang
terus ke Kuanli.
Jadi mujurlah,
kami mengetahuinya tepat pada masanya.
Chef Jia mengasah pisaunya dengan sia-sia.
Ia semakin jelas
yang menyebabkan masalah ini.
Duan Aoxiang, playboy yang celaka itu.
Bercakap tentang itu,
hari ini,
walaupun ia kelihatan seperti permulaan yang baik,
sebenarnya, kebanyakan tetamu
adalah orang yang mempunyai hubungan baik
atau saudara mara dan sahabat handai.
Selebihnya, kami hanya bergantung kepada
kupon diskaun untuk mencipta buzz.
Tetamu baru masih tidak ramai.
Saya tidak tahu bagaimana keadaan esok.
Saya sudah bertanya kepada bahagian jualan
untuk mencetak baucar.
Beritahu mereka untuk menyediakan lebih banyak lagi.
Jika keadaan masih tidak baik
esok pagi,
tanya Jabatan HSKP
untuk memberi lebih baucar kepada tetamu.
Pendek kata,
tiga hari pertama selepas pembukaan
adalah seperti filem
membuka box office hujung minggu.
Berjaya atau gagal adalah penting.
sorakan.
Nantikan esok.
Saya kelaparan.
Kenapa makanan belum sampai lagi?
Makan malam apa hari ini?
Sup Labu Putih dengan Babi Awet dan Kelp,
Nasi Rebus dengan Babi Awet,
Babi Awet dengan Tauhu
dan Babi Awet dengan Cendawan Agrocybe.
Baiklah. Semua hidangan terhidang.
Sila nikmati hidangan anda.
Tunggu.
Apa...
adakah ini bermakna?
Terima kasih kerana menjemput
meja penuh dengan gourmet hari ini
untuk menyokong restoran Cina kami.
Ini adalah makan malam mewah
dibuat khas untuk anda.
Bau apa ni?
Adakah anda cuba meracuni saya?
Sudah tentu tidak.
Jamuan daging babi yang telah diubati ini
telah disediakan dengan daging babi yang diawetkan
VIP misteri kami
telah menghantar ke dapur kami.
Ini adalah bahan-bahan terbaik.
Bagaimana orang lain layak memakannya?
Mulai sekarang, ia akan menjadi tawaran istimewa
untuk suite presiden ini.
Saya tidak akan mengganggu anda kemudian.
Sila nikmati hidangan anda.
By the way,
ia lebih daripada cukup.
Tunggu sahaja, anda semua!
Ramai sangat orang.
Adakah mereka semua menunggu meja?
Ya, memang begitu.
Li! Li!
Suruh dapur cepat
dan bersedia.
Okay.
Ayuh!
Sup sudah siap!
Bolehkah Yan Du Xian dihidangkan sekarang?
Ya, boleh.
Okay. jom pergi.
pelayan!
Saya telah menelefon untuk masa yang lama.
mana pelayan?
Akan datang.
Pelayan, kami ingin memesan lebih banyak makanan di sini!
Makanan yang sedap!
jom pergi.
Ada lagi yang nak order?
Saya mahukan sebahagian daripada Yan Du Xian.
Untuk memesan lebih banyak makanan,
sila klik pada ini dahulu.
Kemarilah!
Hidangkan meja ini! Cepat!
Pelayan, saya mahu lebih banyak minuman.
Kami masih mempunyai satu hidangan
yang belum dihidangkan.
Cepatlah.
Akan datang.
Pergi bantu mereka sekarang.
Pelayan, adakah makanan kita sudah siap?
Akan datang.
Bagaimana rasanya?
Ia agak bagus.
Selamat menjamu selera.
Bilakah Itik Lapan Harta Karun
bersedia?
Jika Ekor Ikan Rebus
masih belum bersedia, tetamu akan pergi.
Datang!
Apa khabar hari ini?
Adakah perniagaan di luar sangat baik?
Ia lebih daripada baik.
Ia sedang berkembang pesat. Kejayaan yang menderu.
Semua orang!
Awak dengar tak?
Perniagaan sedang berkembang pesat hari ini.
Jom semua cepat.
Tetamu suka makanan kami.
Apa sahaja kemahiran yang anda ada,
tunjukkan kepada mereka semua.
Awak dengar tak?
Ya!
Pada masa ini, jika anda perlahan-lahan
bertenang dan perhatikan semua orang,
orang jahat semua takut terdedah.
Musang pasti akan menunjukkan ekornya.
Saya akan menekankan ini sekali lagi.
Yan Du Xian hari ini adalah keutamaan
dan memainkan peranan utama yang mutlak.
Periuk tanah sedang merebus di atas dapur.
Daging babi yang diawetkan dibekukan
dalam bilik simpanan.
Mereka yang mempunyai jari melekit
sepatutnya menjauhkan diri.
Kalau ada yang berani
menimbulkan masalah untuk saya lagi,
Saya akan memberinya pelajaran.
Nah, apa yang anda maksudkan?
awak cakap pasal siapa?
Li Qiaoqi, jelaskan.
Berhenti menjadi sarkastik di sini.
Encik Guo.
Mengapa anda bertindak balas secara berlebihan?
Adakah saya telah memijak ekor anda?
Jika saya, Guo Luda,
pernah menyentuh daging babi anda yang diawet,
Saya-saya-saya akan menukar nama keluarga saya kepada nama awak, Li.
Kenapa awak selalu buat
komen sarkastik kat dapur ni?
Bilakah anda boleh berhenti?
Jika anda tidak menyukai saya,
awak boleh pecat saya sahaja.
Jika anda mahu
menguasai saya dan membuli saya,
percaya atau tidak,
Saya akan melakukan supleks pada awak.
Ayuh!
Saya akan melakukannya sekarang!
Saya hanya akan melakukannya!
kawan-kawan!
bertenang!
Tetamu di luar di restoran
sedang mendesak untuk mendapatkan makanan mereka.
Mereka akan merobohkan bumbung.
Anda boleh melawan hari lain.
Okay?
Srikandi.
Lelaki baik.
Anda hanya tahu bagaimana untuk melicinkan perkara
dan bercakap seperti seorang birokrat.
bertenang.
Qiaoqi. Qiaoqi.
Jangan selalu emosi sangat.
Saya yang bersikap tidak profesional.
Encik Xue, saya sangat sibuk.
maafkan saya.
Semua orang, bekerja lebih keras!
Okey!
Hello, berapa banyak meja yang ada
sebelum giliran saya?
Terdapat lima atau enam meja
sebelum giliran anda.
Sila tunggu sedikit lagi.
Masih ada lima atau enam meja?
Ya, sila tunggu sedikit lagi.
dengan cara ini.
Ini tetamu dari Bilik 1815.
Hello.
Adakah anda masih merancang untuk mendaftar keluar hari ini?
ya.
Tak apalah
asalkan saya mendaftar keluar sebelum pukul 2:00 petang?
2:00 PTG
ialah tarikh akhir kami untuk daftar keluar lewat.
Jika tiada tetamu,
kita pasti boleh membuat pengecualian.
Tetapi sekarang ini,
memang ada tetamu menunggu.
Bukan tak nak check out.
Kuncinya ialah
Saya tidak tahu
bila nombor saya akan dipanggil,
jadi saya tak berani nak pergi
dan kembali mengemas barang-barang saya.
Adakah anda fikir ini okey?
Saya akan beratur untuk awak di sini.
Awak boleh balik kemas barang awak dulu.
Turun selepas anda mendaftar keluar.
Baiklah. terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Kemudian sila datang ke sini dengan saya.
Maaf atas masalah ini, Cik Xu.
Ini kewajipan saya.
Dengan cara ini, sila.
Luo Qingping, saya sedang mengendalikan sesuatu
di restoran Cina.
Jika apa-apa berlaku di tingkat atas,
beritahu saya pada bila-bila masa.
Roger itu.
Encik Ji.
Gao dari Jabatan Pembelian
kedua-duanya tidak bercakap dan marah.
Itu sebab dia kalah.
Pernah bekerja dalam kewangan hotel
selama bertahun-tahun,
dia masih tidak faham
kebijaksanaan duniawi.
[Huang Chengmin]
Tetapi dia seorang yang sangat baik
[Xue Rui]
dan benar-benar setia kepada hotel kami.
Encik Ji, anda tidak boleh hanya mendengar
cerita sebelah pihak pemberi maklumat.
[Awak kat mana?]
Encik Huang.
Kami telah pun menyerahkan perkara ini
kepada Jabatan Pengurusan Perniagaan.
Saya tahu anda sangat menghargai orang yang berbakat.
saya faham.
Tetapi mari kita tunggu
untuk hasil siasatan.
Okay?
Boleh tengok menu
dan pesan makanan anda dahulu.
Ia akan menjadi lebih cepat apabila anda masuk nanti.
Okay. terima kasih.
Boleh bawa dua meja lagi
tetamu di sini.
Okay.
Tetamu di sini, sila ikut saya.
Dengan cara ini, sila.
awak okay tak?
Saya minta maaf, Encik Ji.
saya minta maaf.
tak mengapa.
Bersihkan ia.
Biar saya lap untuk awak.
Adakah ia panas?
tak mengapa.
Tak panas sangat.
By the way,
kenapa ramai sangat orang
di pintu masuk?
Adakah sesuatu berlaku di dalam?
Tiada apa yang berlaku.
Perniagaan sangat bagus hari ini.
Para tetamu semua beratur untuk meja.
Tapi jangan risau.
Encik Xue ada di dalam,
dan Qiaoqi berada di dapur.
Semuanya sudah diatur.
Cuma tetamu terus datang
satu demi satu.
Bagaimana dengan ini?
Jom buka kedai kopi
kepada tetamu yang menunggu juga.
Idea yang bagus. Saya akan pergi sekarang.
Okay.
Bagaimana keadaannya, kawan-kawan?
Adakah pergelangan tangan anda masih boleh mengendalikannya?
pergelangan tangan awak!
Beritahu tetamu di luar
tidak banyak Yan Du Xian lagi.
Berapakah baki sebenarnya?
Ya!
Sepuluh bahagian paling banyak.
Sepuluh bahagian tidak mencukupi, Puan.
Terdapat sekurang-kurangnya 50 meja di luar.
50 meja!
Sebab tu saya tanya awak
untuk keluar dan memberitahu mereka sekarang.
Suruh mereka balik esok
jika mereka mahukannya.
Sudah sejam lebih mereka menunggu.
Jika saya memberitahu mereka untuk kembali esok,
takkan aku kena belasah?
Hanya tinggal seketul daging sahaja.
Sekali dimakan, ia akan menjadi sia-sia
walaupun awak potong daging saya.
Lakukan seperti yang saya katakan
dan hanya keluar untuk memberitahu mereka.
Lebih awal anda memberitahu mereka,
semakin ringan pukulan itu.
Ketam saya.
Mereka sudah terlalu masak.
Adakah anda berdua berpuas hati dengan hidangan kami?
Tak teruk.
Sila nikmati hidangan anda.
Okay.
Adakah anda berdua berpuas hati dengan hidangan kami?
Mereka baik.
terima kasih. Selamat menjamu selera.
Anda telah melihat berita baik.
Adakah anda ingin mendengar berita buruk itu?
Teruskan.
Kami kehabisan daging babi yang diawetkan.
Saya menelefon pasangan Chunlai.
Mereka berjanji
untuk menghantar daging dengan segera.
Anda hanya menakjubkan.
Semua orang di sini boleh memberi keterangan bahawa
keluarga kami berdua
tiba pada masa yang sama
dan mengambil nombor pada masa yang sama.
Ia hanya masalah
siapa yang menghulurkan tangannya dahulu.
Tadi, kami lepaskan awak dulu
apabila mendapat nombor,
tetapi sekarang anda cuba
merampas makanan dari mulut kita.
Hanya untuk sebahagian daripada Yan Du Xian,
tak malu ke buat ni?
Kemudian apa yang anda maksudkan?
Adakah anda tidak malu?
Nombor kami jelas mendahului anda,
tetapi sekarang anda memaksa kami untuk mengalah kepada anda.
Mengapa kita harus bersetuju?
Kemudian beritahu saya
apa yang awak maksudkan.
Berhenti bertengkar.
Jangan takutkan anak-anak.
Kedua-dua keluarga tidak salah.
Gagal membenarkan semua orang makan Yan Du Xian
adalah tanggungjawab
restoran Cina kami.
Tetapi sebenarnya ada
tiada apa yang boleh kita lakukan hari ini.
-Saya betul-betul minta maaf.
-Um, tunggu.
Kami...
Bagaimana dengan kita?
Kami telah menunggu begitu lama.
Anda mengiklankan Yan Du Xian ini
dari awal lagi.
Sekarang kita di sini,
tetapi anda memberitahu kami bahawa ia telah habis dijual.
Bukankah itu satu penipuan?
saya minta maaf.
Kuncinya ialah kita...
Saya ada idea.
Saya minta maaf, semua orang.
Demi anak-anak,
sila bertenang.
Saya ada idea.
Mari lihat jika kedua-dua keluarga anda
boleh berkongsi satu bahagian Yan Du Xian.
Kita boleh membahagikan periuk tanah liat yang besar
ke dalam mangkuk kecil hidangan tunggal.
Dengan cara ini, kedua-dua keluarga boleh memakannya.
Apatah lagi, mangkuk hidangan tunggal
akan lebih murah sedikit.
Selain itu,
kami juga boleh memberi anda
dua pencuci mulut percuma untuk dua kanak-kanak itu.
Dengan cara ini,
semua orang boleh makan dan minum,
dan kanak-kanak juga boleh bermain bersama.
Adakah anda fikir itu tidak mengapa?
-Baiklah!
Kedengaran hebat.
Tuan, sila maklumkan ke dapur.
Saya pergi ke dapur untuk melihat.
T-Lalu bagaimana dengan kita?
Bagaimana dengan kita?
Kami mahu makan Yan Du Xian juga.
saya minta maaf.
Keadaan hari ini sungguh istimewa.
Saya minta maaf kepada anda semua di sini dahulu.
Profesor Liu?
Biasalah kami berdua
tidak boleh makan keseluruhan bahagian pula.
Jika sesiapa bersetuju,
kami tidak kisah
berkongsi sebahagian daripada Yan Du Xian dengannya.
Kita boleh tukar kepada bahagian kecil juga.
Terima kasih, Profesor Liu.
Terima kasih semua.
Bagaimana dengan ini, semua orang?
Kemudian saya akan bertanya kepada wanita ini
untuk mengira berapa orang
bersedia berkongsi Yan Du Xian.
Kemudian saya akan kembali ke restoran
dan bertanya kepada tetamu
yang masakannya belum dihidangkan
untuk melihat sama ada sesiapa mahu memberi ganti
lebih banyak hidangan untuk dikongsi dengan anda.
Adakah anda fikir itu tidak mengapa?
Saya rasa tidak mengapa.
Pengurus benar-benar mempunyai cara.
tunggu sekejap. Saya akan kembali segera.
Encik Xue! Encik Xue!
Trak penghantaran sudah pun dalam perjalanan.
Ia akan tiba di hotel pada pukul 3 petang.
Tunggu sahaja untuk menerima barang.
Kemudian bagaimana dengan sekarang?
Terdapat kurang daripada 10 bahagian
Yan Du Xian pergi.
Sekumpulan tetamu sedang menunggu di luar.
Beri mereka lebih banyak diskaun.
Menjaga tetamu tidak kira apa.
Selain Yan Du Xian,
kami mempunyai banyak lagi hidangan terbaik.
Hanya apabila tetamu duduk
adakah mereka akan tahu kemampuan kita.
Cikgu Xu.
Bagaimana keadaan di luar?
Saya sudah berbincang dengan tetamu.
Mereka semua sanggup
tukar periuk besar dengan mangkuk kecil
dan kongsi Yan Du Xian dengan orang lain.
Saya di sini untuk bertanya
berapa banyak meja di restoran
belum dilayan Yan Du Xian lagi.
Jika tiga lagi jadual sudi berkongsi,
semua tetamu di luar
akan dapat makan Yan Du Xian.
itu hebat.
Keluar tolong dapur
berkomunikasi dengan tetamu.
Saya akan melakukannya dengan segera.
Awak boleh tolong saya
berbincang dengan jabatan pengurusan
penentuan harga
untuk sebahagian kecil Yan Du Xian.
Okay.
Terima kasih atas kerja keras awak, Miyu.
apa salahnya
tiada apa.
sedap!
Sangat segar!
sedap sungguh!
sangat bagus!
sedap!
sangat baik.
Sedap.
sedap sungguh.
Ini terasa sangat baik!
Saya tidak bekerja keras ini selama bertahun-tahun.
sungguh.
Sedap.
Sekali lagi, masakan Qiaoqi mempunyai impro-
Apabila restoran Cina ditutup,
Saya benar-benar mahu mati.
Saya tidak sangka perniagaan itu akan menjadi
sangat bagus sebaik sahaja ia dibuka
dan semuanya akan berjalan dengan lancar.
Encik Ji, awak telah menolong saya
menyelesaikan masalah daging babi yang telah sembuh dua kali.
Anda benar-benar superman babi yang telah sembuh
hotel kami.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan panggil saya begitu.
Pelik bunyinya.
Bercakap tentang daging babi yang diawetkan,
Saya belum bertanya kepada anda lagi.
Apabila kami pergi ke Bandar Linglong sebelum ini,
selepas Qiaoqi dan saya pergi,
apa khabar kamu berdua
menghabiskan malam itu di pulau itu?
Kelihatan hujan agak lebat pada hari itu.
Adakah feri itu berhenti?
Kenapa awak merepek sangat?
Hanya makan daging anda.
saya ingin tahu.
Ngomong-ngomong,
sejauh mana restoran kita
kenyang hari ini
memang mengejutkan.
Pada mulanya, saya risau
sama ada seseorang
cuba menimbulkan masalah
dan mengeluh tentang
hidangan atau sesuatu.
Tetapi kemudian, ia seolah-olah tidak berlaku.
Seperti yang anda katakan, wain yang baik tidak memerlukan semak.
Tetapi tidakkah anda fikir ini berlaku
terlalu cepat dan terlalu mendadak?
Saya tahu kenapa.
Pada waktu siang hari ini,
Saya mendengar ramai tetamu
menyebut nama seseorang.
Saya rasa ia mesti kerana dia.
-WHO?
Dianjiangchun.
Siapa Dianjiangchun?
Awak tak kenal dia?
dia
blogger pengembaraan dan peneroka restoran,
yang sangat aktif dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Untuk mana-mana restoran yang dia lawati,
jika dia memberikan ulasan yang baik,
popularitinya akan melonjak.
Dianjiangchun
benar-benar melawat restoran Cina kami.
Nampak? Saya memberitahu anda begitu.
S-Adakah ini blogger
anda suka sangat sebelum ini?
Ya, itu dia.
Dia mempunyai 23,780,000 pengikut.
Lupakan saja. jangan tengok.
Anda hanya mempunyai lebih 100 pengikut.
Jangan biarkan ia mengganggu anda.
Lihat apa yang dia katakan.
Haruman musim bunga
yang tidak boleh dilepaskan
semuanya berada di Yan Du Xian di Purong Hotel.
Ulasan sedemikian
telah banyak menjimatkan kos pengiklanan kami.
Tengok.
Kami benar-benar bertemu dengan bintang bertuah kami.
[Dianjiangchun]
[Sentiasa di jalan raya
merakam rasa dunia fana]
Cheers!
Jom minum roti bakar.
sorakan.
Biar saya layan awak dengan lidi
tempat lain.
Kami baru makan.
Mengapa kita perlu mempunyai lidi?
-Xu Miyu.
-Rasa lidi berbeza daripada makan malam.
Adakah anda mempunyai masa?