[미유시대]
[19화]
어때요?
좋지 않은가?
한번 시도해 보겠습니다.
Qiaoqi, 아직 말이 끝나지 않았습니다.
꽤 좋습니다.
-차오치.
- 무슨 일이야?
뭐하세요?
오늘은 끝났습니다.
우리는 퇴근했습니다.
-오늘은 여기까지입니다.
- 냄비 하나 더 만들어 볼게요.
Qiaoqi, 내 말을 들어보세요.
오늘은 더 이상 요리하지 마세요.
우리는 퇴근했습니다.
자, 마셔보세요.
계속 이렇게 마시면
나중에 집에 갈 수 없을 거예요.
괜찮습니다.
나는 돌아 가지 않을 것이다. 그냥 마실게요.
괜찮은.
나는 당신과 함께 마실 것입니다.
나와 함께하세요.
조심하세요.
괜찮으세요?
함께 춤을 추자. 어서 해봐요.
내려오세요.
그건 위험해요.
여기서 춤을 춰보세요.
아니요.
내려오세요.
Qiaoqi.
중국 식당
임시 휴업 중입니다.
그래서 젊고 아름다운
여성 주방장
승진을 기다리고 있는 거죠?
안타깝네요.
그녀는 외모만 좋다.
그녀의 기술은
그것들은 충분하지 않습니다.
내 생각에 이 여자는
잘 연결되어 있거나
윗사람들과 함께
또는 그들에 의해 도구로 사용되는 경우
세워진 다음 헐려야 합니다.
아무튼 중국집
이번에는 너무 멀리 갔다.
완전히 폐쇄되었습니다.
모든 것이 잘 될 것입니다.
깨우다.
먹을 시간입니다.
나는 오랫동안 요리사로 일해 왔습니다.
이번이 처음이에요
누군가 나를 위해 요리를 해줬어요.
먼저 일어나세요.
일어난 후에 식사하세요.
서둘러요.
나중에 다른 곳으로 데려갈게요.
어디로?
주말이에요.
어딜가든 사람들로 붐빌 뿐입니다.
나는 당신에게 관광을 안내하지 않습니다.
우리는 고향으로 돌아가야 합니다.
나는 이미 표를 샀어요.
그냥 말해 보세요.
부모님이세요?
또 말썽을 피우는 거야?
루이.
나는 무슨 일이 일어나고 있는지 전혀 모른다.
내 뒤를 조심해.
지 선생님, 시간을 정말 잘 지키시네요.
나는 당신이 헛된 여행을 하도록 놔두지 않을 것이다.
충분한 돈을 가져오도록 하세요.
나? 나는 무일푼이다.
왜 점점 더 까다로워지는데?
네가 사장이 된 이후로?
안녕, 에바.
계속하세요.
Linglong 마을로 이동합니다.
[링룽 타운으로 이동]
알았어요.
어느 목적지인가요?
[링룽 타운]
좋아요.
최적의 경로를 추천합니다.
갑자기
우리가 왜 거기로 가나요?
힌트는 충분히 남겼습니다.
꼭 내가 언급하게 해야 하나요
실망스러운 Yan Du Xian?
푸만샹.
푸만샹(Fu Man Xiang)을 말하는 건가요?
주인 이름은 또 뭐죠?
올드 푸.
오른쪽.
Old Fu의 집에서 나온 절인 고기 스튜
Yan Du Xian의 기지입니다.
내가 어떻게 그를 잊을 수 있겠는가?
우리가 언제였는지 기억나
우리 고향으로 돌아왔어
내가 가장 갈망했던 것
그것은 경화 고기 스튜였습니다.
눈 깜짝할 사이에 10년 이상이 지나갔습니다.
당신은 나의 구세주입니다.
나는 당신을 죽도록 사랑합니다.
알았어, 충분해.
너무 뻔뻔하게 굴지 마세요.
누가 취했나
그리고 어젯밤에 울었어?
그럼 이제 괜찮아요?
만약
우리는 언제나 이렇게 행복할 수 있어요.
얼마나 오래 걸리는지 아시나요?
내가 돌아온 지 벌써 됐지?
안 돼.
쉬 미유,
이렇게 투지를 잃으면
나는 당신을 믿을 것이다.
좋아요.
농담이에요.
나는 싸울 것이다
30년 동안 주방에서
나는 당신이 부러워요.
당신은 항상 투지가 넘치네요.
조류에 맞서 항해하고,
당신은 앞서 나가거나 뒤쳐집니다.
사람에게는 항상 목표가 필요합니다.
응.
[치 팡 리]
여기?
꽤 멀다.
갑시다.
여기가 당신이 말한 곳인가요?
우리 돼지고기를 구할 수 있나요?
[치 팡 리]
오늘은 내 지시를 따르세요.
좋아요.
냄새가 나나요?
나는 이미 배가 고프다.
좌석이 없습니다.
사업이 정말 잘 되고 있어요...
테이블을 공유해야 합니다.
아직도 머물고 싶나요?
우리는 그렇습니다.
나를 따르라.
당신은 여기에 여러 번 와봤을 거에요,
당신의 길을 아는 것.
저도 처음이에요.
난 그냥 사람일 뿐이야
호기심 많고 수다쟁이인 사람
그리고 주변에 물어보는 걸 좋아해요.
와,
정말 빈 자리가 없어요.
냄새가 너무 좋아요.
이제 남은 좌석은 2석 뿐입니다.
너희들은 테이블을 공유한다.
테이블을 공유하지 말자.
좀 더 밖에서 기다리자.
좋아요.
지 씨?
쉬씨?
당신은 왜 여기에 있습니까?
주말에 손님이 너무 많아서
근무할 필요는 없지 않아?
나는 모든 것을 정리했습니다.
돌아가면 내 작업을 확인할 수 있습니다.
그녀는 절인 돼지고기를 찾으러 나와 함께 왔습니다.
우리는 절인 돼지고기도 먹으러 왔습니다.
우리도 같은 생각이었던 것 같습니다.
앉으세요.
알고 계셨나요?
이 가게
현지인들의 숨은 맛집이다.
특히 그 요리는...
절인 고기 스튜.
미유와 나는
우리는 어렸을 때부터 그것을 먹었습니다.
당신의 고향이 여기입니까?
우리는 이웃이었습니다.
오늘 전문가들을 만났습니다.
우리 셰프 리를 따라가면 잘못될 수 없습니다.
과장하는 거 아냐?
나는 지금 괜찮아요.
당신은 꽤 빨리 회복했습니다.
내가 그렇게 연약한 걸까?
서둘러서 주문하세요.
뭐하세요?
똑바로 얼굴을 유지하지 마십시오.
우리는 호텔에 없습니다.
먼저 주문하세요.
내가 답신 전화를 하러 갈게.
어서 해봐요.
당신은 무엇을 먹고 싶어?
당신은 주문합니다.
당신은 이곳에 익숙합니다.
이것.
그럼 두 사람은
현지인인가요?
예.
우리는 이웃이었습니다.
미유가 잘 챙겨줬어
내가 어렸을 때의 나.
그녀는 항상 나를 옹호했습니다.
당신이 항상 미유를 돕고 싶어하는 것도 당연합니다.
이것이 바로 그 맛이다.
당신이 나를 여기로 데려와줘서 기뻐요.
오른쪽?
우리 어릴 때 먹던 그 맛 그대로네요.
어때요? 좋은?
맛이 정말 좋아요.
식사를 마친 후에는
우리 그 여자랑 얘기 좀 하자
이 곳을 운영하는 사람.
테이블을 서빙하는 사람
담당하는 사람입니다.
진짜 주인은 Old Fu입니다.
하지만 그 사람을 상대하기가 매우 어렵다고 들었습니다.
그는 자신이 좋아하는 사람들하고만 일한다.
그는 어떤 사람을 좋아하나요?
말하기 어렵습니다.
우리가 어렸을 때를 기억하시나요?
우리가 여기 먹으러 올 때마다
Old Fu는 항상 마당에 있었죠
몇몇 손님들과 술을 마신다고?
얼마나 좋다고 생각하세요?
Old Fu가 술을 마시고 있습니까?
안녕하세요, 선생님.
선생님.
아, 제발 "선생님"이라고 부르지 마세요.
나는
그냥 요리사.
푸 씨.
괜찮으시다면
첫 번째 라운드는 당신과 함께 처리하겠습니다.
Qiaoqi와 나는 당신의 음식을 먹고 자랐습니다.
우리는 당신과 함께 술을 마실 기회가 없었습니다.
이 잔을 먼저 마실게요
존경심을 표시하기 위해.
그래서 당신은 단골 고객입니다.
기존 고객이 이사한 이후로
아무도 술을 마신 적이 없어
오랜만에 나와 함께.
오늘 만나서 정말 반가워요.
자, 계속 마시자.
내가
이 한잔 마셔
당신과 함께요, 선생님.
오다.
좋아요.
오늘은 흔치 않은 기회이므로
왜 안 돼
너희들
다 나한테 와?
어디 보자
내가 지금 얼마나 마실 수 있는지.
좋아요.
당신을 위해 건배합시다.
-좋아요.
-당신에게.
어서 해봐요.
당신에게.
건배.
어서,
계속 마시자.
이 와인은
가장 맛있는 부분
마지막 비트 여야합니다.
이제 이만큼 마셨으니
푸 삼촌이라고 불러도 과언이 아니네요
그렇죠?
나에게 너무 다정하게 전화해서
당신은 무엇을 원해요?
음, 난...
음...
지펑.
당신은 말한다.
푸 삼촌,
방금 절인 고기 스튜를 먹었습니다.
우리가 생각하는 맛
정말 놀랍습니다.
그 풍부한 맛의 비결은 무엇일까요?
우리는 몇 가지 지침을 요청하고 싶습니다.
그냥 집에서 먹는 심플한 맛이에요.
특별한 것은 없습니다.
전혀 특별한 것이 없습니다.
7구 스토브를 올려
구리 주전자가 물을 끓인다
그들은 멀리 강에서 돌아다녔습니다.
식탁을 차리고 모두를 환영하세요.
모든 구석에서 손님이 전화합니다.
- 이곳에 오시는 모든 분들을 존경합니다.
-가까운 곳에서 어떻게 작업하느냐에 따라 결정됩니다.
- 웃으며 만나고, 편하게 헤어지고,
-웃으며 만나고, 쉽게 헤어지고,
-후회도 없고 추억도 없다.
- 일단 나가면 차가 식어요.
내 혀
묶여있습니다.
그다지 나쁘지 않았기를 바랍니다.
웃지 마세요.
좋네요.
감사합니다.
푸 씨.
그들이 떠나면 차가 차가워집니다.
오페라에서 이런 노래를 부릅니다.
하지만 실제로는 그렇지 않습니다.
Qiaoqi와 나는 사랑했어요
우리가 어렸을 때부터 당신의 절인 고기 스튜.
이제 우리는 만났어요
직장에서 몇 가지 문제가 있습니다.
당신은 우리가 가장 먼저 생각한 사람이었습니다.
우리는 돌아오고 싶었어요
그리고 이 진미를 맛보세요.
나는
나는 뛰어난 요리 솜씨를 가지고 있지 않다.
난 단지 약간의 경험이 있을 뿐이야
수년에 걸쳐 축적되었습니다.
푸 삼촌.
당신은 너무 겸손합니다.
다른 것은 말할 것도 없고,
이보다 더 좋았던 적은 없었어
다른 곳에서는 돼지고기를 치료합니다.
이 절인 돼지고기 말인가요?
정확히 어떻게 만들어지나요?
정말 놀랍습니다.
이 절인 돼지고기는...
솔직히 말하면,
난 안 그랬어
직접 만들어 보세요.
외부에서 가져온 내용입니다.
어디서 얻었나요?
그 장면이 바로 그 곳이야
방금 노래를 불렀어
일어났습니다.
안으로...
춘라이 찻집?
왕호도에서 직접 찾아보세요.
[왕후섬]
누가 물어보면
그냥 말해
술을 너무 많이 마셨어
그리고 미끄러지도록 놔두세요.
고마워요, 푸 씨.
천만에요.
나는 갈 것이다.
아침 노을
falls upon
양청호 기슭.
There is a place called
라는 곳이 있어요 춘라이 인.
너 없이는
우리 중 누구도 그럴 수 없었어
푸 씨의 대사를 처리했습니다.
나는 단지 날개를 달고 있었다.
내가 어렸을 때,
우리 아버지는 북경 오페라를 좋아하셨어요.
나는 그 사람의 말을 듣곤 했어요
집에서 그 대사를 흥얼거리며.
Xu Datong은 오페라를 부를 수 있나요?
Xu Datong이 아닙니다.
내 생물학적 아버지였습니다.
[춘라이 인]
왜 여기에 아무도 없나요?
안녕하세요!
안 돼요.
우리는 정말 좋지 않은 시기에 왔습니다.
재입고 갔습니다.
저녁 식사 전에 돌아올 예정입니다.
얼마나 더 기다려야 하나요?
너무 긴장하지 마세요 여러분.
우리는 마침내 도착했다
주말에 나오세요
그리고 이런 일이 일어납니다.
저기 강둑이 보입니다.
우리는 어때
우리가 기다리는 동안 같이 놀고 정신 차릴래?
안심하다.
갑시다.
[춘라이 인]
지 씨.
당신은 오지 않는다?
오는.
이걸 어떻게 던지나요?
여기.
이것을 사용하십시오.
이거요?
오른쪽.
♪ 인생은 ♪
아니요.
조금 더 낮습니다.
♪ 수많은 교차로 ♪
낮추다.
그렇죠, 어서요.
♪ 기쁨을 너무 세게 쫓다 보면 어느새 사라져 버립니다 ♪
평평하게 던져야합니다.
나는 이것을하는 방법을 알고 있습니다.
♪ 그 모든 혼란 ♪
♪ 답변도 없고 이유도 없습니다 ♪
♪ 몸을 던져
미지의 세계 속으로 ♪
괜찮으세요?
무슨 일이에요?
그는 발목을 비틀었다.
괜찮습니다.
그는 발목을 삐었습니다.
무슨 일이야?
발목을 삐었어요.
삐었나요?
어떻게 그런 일이 일어났나요?
내 잘못이야.
나는 실수로 그를 밀었다.
그것은 당신의 잘못이 아닙니다.
나는 균형을 잃었습니다.
제가 도와드리겠습니다.
아뇨 아뇨
잠시 쉬도록 해주세요.
심각한가요?
이건 어때요?
돌아가서 먼저 의사를 만나십시오.
나중에 다시 오세요.
나는 그와 함께 갈 것이다.
그는 혼자서는 관리할 수 없습니다.
그럼...
-Ms. 쑤, 너…
-나는 머무르는 게 좋겠다.
저는 현지인입니다.
무슨 일이 생기면
그 사람은 여전히 날 갖고 있을 거야
이야기를 나누기 위해.
지씨를 여기서 혼자 기다리게 할 수는 없습니다.
좋아요.
그럼 서둘러요.
보트가 곧 도착할 예정입니다.
천천히 하세요.
조심하세요.
-천천히 하세요.
-괜찮으세요?
좋아요. 좋아요.
서두르지 마세요.
천천히 하세요.
안녕하세요?
그것은 무엇입니까?
무슨 일이야?
안녕하세요?
무슨 일이에요?
문제가 있는 것 같아요
제작진의 숙소와 함께.
신호가 좋지 않습니다.
그래서 명확하게 듣지 못했습니다.
하지만 내 생각엔 내가 필요하다고 생각해
돌아가서 처리하라고.
먼저 돌아가세요.
여기서 기다릴게요.
아니요.
그럴 필요는 없어
오늘은 절인 돼지고기를 주문하세요.
먼저 돌아가자,
그리고 다른 날 다시 오세요.
좋아요.
갑시다.
사라졌습니다.
우리는 다음을 기다려야 합니다.
다음 배는 안 와요.
무슨 뜻이에요?
30분 뒤에 또 하나 있지 않나요?
하늘을 봐.
우리는 통보를 받았습니다.
페리가 정지되었습니다.
그럼 어떻게 돌아가나요?
돌아가는 일은 잊어버리세요.
곧 비가 올 것입니다.
서둘러 안으로 들어가 엄폐하세요.
이것은...
♪ 고개를 들어보세요, 오 ♪
♪ 뒤돌아보지 마세요 ♪
♪ 난 이미 배웠어요 ♪
숨을 곳을 찾아보자.
♪ 내 것이 아니라면 강요하지 않겠습니다 ♪
♪ 아무리 강요해도 ♪
♪긴 이야기가 될 뿐입니다.
끝없는 기다림 ♪
♪ 나 자신과 평화를 이루기를 기다리고 있습니다 ♪
♪ 그리고 누군가를 다시 만나기를 기다리고 있어요 ♪
♪ 손을 흔들어 작별 인사 ♪
조심하세요.
발걸음을 조심하세요.
천천히 하세요.
저기요.
보트에 타세요.
여기 누구 있어요?
감사합니다.
천만에요.
당신은 흠뻑 젖었습니다.
여기 수건이 있습니다.
빨리 말리세요.
물을 빨리 흡수합니다.
좋아요.
호텔은 어떻습니까?
신호가 없습니다.
내일까지 기다려야 해요.
여기 공간 히터가 있습니다.
여기로 와서 몸을 녹여보세요.
이것을 주세요.
덥다.
어디 보자.
무슨 일이야?
괜찮으세요?
잘 지내요.
내가 해보자.
전구가 타버린 것 같습니다.
이것을 빛으로 사용해보자.
쉬미유.
Li Bingyan에 관해...
나는 당신에게 사과하고 싶습니다.
Li Bingyan을 구하는 데 수고가 많았습니다
사건을 철회합니다.
그냥 그래요
아직 기회를 찾지 못했어
당신에게 말하려고.
그날 나는 너무 감정적이었습니다.
나는 아무 생각 없이 당신에게 소리를 질렀습니다.
죄송합니다.
전혀 생각해본 적 없어
어느 날
나는 받을 것이다
사과드립니다, 지 선생님.
나는 그것을 받아들인다.
사실, 나는 그것에 대해 생각했습니다.
어쩌면 그날 당신 말이 옳았을 수도 있습니다.
탄 씨 때문에
허락 없이 글을 남겼어요
호텔로 하여금
대형 고객 2명을 잃을 뻔했습니다.
하지만 나는 감독이야
HSKP학과입니다.
나는 내 자신의 의무에만 관심이 있습니다.
내가 해야 할 일은
모든 손님의 요구를 충족합니다.
다른 건 몰라요
그리고 나는 알 필요가 없습니다.
그래서,
나는 사람이 되었다
Li Bingyan이 사용하기에 가장 적합합니다.
빙산의 일각만 보인다면
어떻게 하면 이 길을 더 갈 수 있나요?
아니면
내 길은 어디인가?
난 항상 그걸 느껴왔어
너무 많은 시간을 보내고
한 가지 문제에 대해 생각 중
불필요한 불안만 가져옵니다.
정말
당신의 길이 어디에 있는지 모르겠어요
시행착오를 거쳐 시작해 보는 것은 어떨까요?
안전지대에서 벗어나세요
그리고 다른 쪽도 보세요
그 빙산의.
내 생각엔...
이해하지 못할 줄 알았는데
하급직원의 고민은?
나는 그런 말을 한 적이 없습니다.
나는 당신의 눈 속에서 이렇게 생각했어요
나는 그저 희망이 없는 카나리아에 불과했습니다.
나도 그런 말을 한 적이 없습니다.
하지만 내가 당신을 처음 봤을 때,
조금은 그렇게 생각했어요...
당신을 처음 봤을 때,
나는 매우 좋은 인상을 받았습니다.
미안해요
나중에 실망시켜서.
당신은 불타고 있습니다.
오늘은 비가 그치지 않을 것 같습니다.
당신은 지금 열이 있습니다.
그냥 하자
그리고 오늘 밤은 여기서 자요.
우리는 내일 상황을 알아낼 것입니다.
잘 지내요.
좀 쉬어야 해요.
난 그냥 여기 앉을게요.
빨리, 먼저 누워봐.
당신은 깨어있습니다.
벌써 아침이에요.
기분이 어때요?
아직도 열이 나나요?
나는...
기분이 훨씬 좋아진 것 같아요.
좋아요.
그런데 나는 이것을
입을 헹구고 얼굴을 씻으십시오.
여기.
안녕하세요, 치안 씨.
알았어, 난 떠날게
지금은 영업부로 연락주세요.
하지만 우리는 계약에 대해 이야기 할 것입니다
내가 돌아오면 제작팀과 함께.
전화를 끊습니다.
좋아요, 지금은 그게 다입니다.
제작진은 어떤가요?
루이는 나를 위해 그 일을 처리하기 위해 다시 돌아갔습니다.
그러니 서두르지 마세요.
먼저 절인 돼지고기를 구하러 갑시다.
좋아요.
[춘라이 인]
꽤 많은 사람들이 있습니다.
여기요.
감사합니다.
식사를 즐기십시오.
부인.
당신은 우리를 군침 흘리게 만들고 있습니다.
[춘라이 인]
와주셔서 감사합니다, Tang 씨.
오늘 Yan Du Xian을 추가로 얻었습니다.
집에.
엄청난.
이쪽으로 오세요.
여기, 이것을 시도해 보세요.
너희들도 마찬가지다.
-즐기다.
- 아주머니, 자리 남았나요?
환영.
안으로 들어와 앉으세요.
이것을 시도해 보세요.
우리는 올바른 장소에 왔습니다.
[춘라이 인]
죄송합니다.
저는 상하이에서 왔습니다.
저는 총지배인 Ji Feng입니다.
상하이 푸롱 호텔의 모습입니다.
여기 내 카드가 있어요.
우리는 당신의 절인 돼지고기를 정말 좋아합니다.
품질은 매우 좋고 정통합니다.
우리가 할 수 있는지 묻고 싶습니다
당신에게서 도매로 구입하세요.
나는 성공하지 못했습니다.
[춘라이 인]
그녀는 해냈습니다.
안녕하세요.
저는 지펑이에요.
절인 돼지고기를 사고 싶죠?
우리 가족은 정육점을 운영하고 있어요.
우리는 모든 것을 다한다
사육부터 가공까지.
1년에 500kg을 주문하면
그것을 공급할 수 있나요?
500킬로그램?
예.
잠시만 기다려주세요.
전화 좀 할게요.
안녕하세요, 엄마.
우리는 큰 주문을 받았습니다.
1년에 500kg입니다.
처리할 수 있나요?
알았어, 알았어.
[춘라이 인]
해결됐어요.
괜찮아요.
우리는 바로 계약을 체결할 수 있습니다.
감사합니다. 감사합니다.
부인,
먼저 좀 돌려도 될까요?
[춘라이 인]
확신하는.
그녀에게 돼지고기를 모두 줘
우리는 부엌에 남았습니다.
좋아요.
잠깐 기다려요. 우리가 당신을 위해 그것을 얻을 것입니다.
감사합니다.
훌륭해요.
[춘라이 인]
[환불 알림]
[고객님께,]
[이번 달 결제 금액: RMB 5,000]
[환불 알림]
[고객님께,]
[이번 달 결제 금액: RMB 5,000]
제가 도와드리겠습니다.
쉬에 씨.
발은 어때요?
발은 괜찮아요?
고기는 어디에 있나요?
고기.
여기 있습니다.
더 많은 것이 있습니다.
영업부에 있는 그 사람들
가격을 올리고 싶었어요.
나는 당신을 위해 그것들을 간직했습니다.
나는 그 대가로 무엇을 얻나요?
고마워, 루이.
내가 대접해줄게
언젠가 큰 식사.
괜찮나요?
그게 더 비슷해요.
또한,
제작팀이 위층에서 기다리고 있어요
당신이 계약서에 서명하도록 하세요.
서둘러요.
알았어, 그럼 내가 갈게
좋아요.
음...
오늘 일 끝나면 ​​내 사무실로 오세요.
당신을 위해 뭔가가 있습니다.
이제 올라가겠습니다.
나는 일하러 갈 것이다.
♪ 인생은 ♪
♪ 수많은 교차로 ♪
♪ 기쁨을 너무 세게 쫓다 보면 어느새 사라져 버립니다 ♪
감사합니다.
♪ 그 모든 혼란 ♪
이 에센셜 오일
그리고
♪ 답변도 없고 이유도 없습니다 ♪
이 비누에 들어있는 에센셜 오일
동일해야합니다.
[사내사무실] [컨벤션센터]
♪ 몸을 던져
미지의 세계 속으로 ♪
너희 둘이 조사해봐
19층은 너희 둘에게 맡기겠다.
♪ 전진할 때와 후퇴할 때를 아는 것,
아직 자고 있어요 ♪
프론트 데스크도 마찬가지입니다.
손님의 등록 정보를 보려면
♪ 시간이 오기 전에 익기 위해 서두르고 있습니다 ♪
보안을 확실히 해라, 알았지?
오늘은 그게 다입니다. 회의가 연기되었습니다.
♪ 이별에 한숨을 쉬며
어느 교차점에서 누가 누구를 만나는지 ♪
♪ 바쁘고 불안해요 ♪
♪ 되돌릴 수도, 멈출 수도 없습니다 ♪
♪ 우리의 길, 이제 보이나요 ♪
들어오세요.
지 선생님,
당신은 나에게 물었다.
예.
리버티 그룹의 마르코스
이것을 당신에게 전해 달라고 했습니다.
[푸롱 호텔]
[Xu 선생님께, 저는 정말 행운이라고 생각해요.
놀라운 집사 서비스를 즐겼습니다]
[중국 상하이 푸롱 호텔에서]
양씨는 실제로 나를 기억한다.
그의 상업 이사
브라운 씨가 말했어요
그게 그가 선택한 이유
푸롱호텔과 계약을 체결하다
너 때문이었어.
이번에는 당신이 그 공로를 인정받을 자격이 있습니다.
하지만 내가 만들었지
이 문제에 대한 잘못된 판단입니다.
어떤 종류의 보상을 원하시나요?
돌아가서 생각해 보시면 됩니다.
내 약속은 장기적으로 유효합니다.
나는 그것에 대해 생각했다.
우리 호텔은 그렇지 않아
분기별로 가지고
경력 개발 평가?
여기 다녀온 직원들
1년 미만
응시할 자격이 없습니다.
하지만 난 그걸 갖고 싶어.
이유를 말해 줄 수 있나요?
[푸롱 호텔]
나는 당신이 말한 것을 생각해 보았습니다.
나는 안전지대에서 벗어나고 싶다
하지만 지금은 잘 모르겠어
어느 방향으로 가야 할까요.
그럼 이번 평가 결과가 나왔으면 좋겠습니다
나에게 방향을 제시해 줄 수 있어요.
좋아요.
약속해요.
그럼 휴대폰을 꺼내세요.
[푸롱 호텔]
위챗을 엽니다.
내 것을 스캔하세요.
평가 결과가 준비되면
곧 연락드리겠습니다.
[미유]
좋아요.
그럼 바로 갈게요.
[위챗]
[저는 케니 J입니다]
[케니 J]
나는 놀라지 않는다.
[위챗]
[발견]
[순간]
[새 메시지 1개]
[메시지]
[자세히] [미유]
와서 시도해 보세요.
미유.
감사합니다.
-절인 돼지고기를 먹어보세요.
- 조심하세요, 뜨거워요.
조심하세요, 더워요.
어때요?
바로 그 맛입니다.
한입 베어 물면 영혼에 닿습니다.
지 선생님,
언제 열리나요?
곧.