[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 14]
Họ đã trả lời như thế nào?
Họ nói với tôi
họ vẫn đang xem xét nó.
Không có gì là chắc chắn.
Chúng tôi cũng cử người tới kiểm tra.
Họ hoặc nói rằng ông chủ không có ở đó,
hoặc chúng mơ hồ.
Tôi đang nghĩ,
kể từ khi thỏa thuận
giữa chúng ta đã hết hạn,
Tôi sẽ để văn phòng phía trước,
việc phân chia các phòng,
và bộ tài chính
giải quyết các tài khoản
và nhận lại phòng vào cuối tuần này.
Anh Ji vui lòng dành thời gian ký
hai tài liệu này.
Vậy thì tôi sẽ nghỉ phép.
Được rồi.
[Cao cấp]
[Xue Rui]
Những thư mục này
chứa tất cả các hóa đơn doanh thu của khách sạn.
Để biết cách biên dịch
và phân loại chúng,
chỉ cần làm theo mẫu năm ngoái.
Hãy xem lại cái mông của tôi!
Hãy lắng nghe cẩn thận:
lấy chữ ký của tổng giám đốc trước!
Có phải của tổng giám đốc không
chữ ký đây?
[Mẫu xem xét quỹ] [Chữ ký GM: Ji Feng]
Ở đây chúng tôi cần chữ ký của ông Wei!
Bạn không hiểu à?
Bạn thậm chí không biết
bạn đang làm việc cho ai.
Giám đốc Xue.
Đạo diễn Tiết,
là tỷ lệ lấp đầy
tính toán sai?
[Bộ phận dọn phòng
Báo cáo tỷ lệ lấp đầy]
Đó là 10 điểm phần trăm
thấp hơn tuần trước.
[Tổng số phòng] [Số phòng đã sử dụng]
Đó là 58% vào thứ Sáu tuần trước.
[Biểu đồ đường tỷ lệ lấp đầy]
Sau ngày cuối tuần,
nó
đột ngột giảm xuống còn 48%.
Hãy nhìn xem.
[Báo cáo từ chức]
[Ứng dụng: Xue Rui]
[Cơ Phong]
♪ Cuộc sống tràn đầy ♪
♪ Vô số ngã tư ♪
♪ Đuổi theo niềm vui quá rồi tuột mất ♪
[Danh sách giao hàng]
♪ Tất cả những sự nhầm lẫn đó ♪
[Phòng HSKP] [Dự án] [Số dư]
[Ngày 31/5, Tiệc Phòng Kinh doanh]
♪ Không có câu trả lời, không có lý do ♪
[Hoa hồng bán hàng: 12.000 Chưa được ghi nhận]
♪ Ném mình vào
hòa vào làn sóng của những điều chưa biết ♪
♪ Biết khi nào tiến hay lùi,
vậy mà vẫn ngủ ♪
♪ Vội vã chín trước thời đại ♪
♪ Than thở lúc chia tay,
ai gặp ai ở ngã tư nào ♪
♪ Bận rộn và bồn chồn ♪
♪ Không quay lại, không dừng lại ♪
♪ Con đường của chúng ta—bạn có thấy nó bây giờ không ♪
♪ Chỉ cần ngẩng đầu lên, ồ ♪
♪ Đừng nhìn lại ♪
♪ Tôi đã học được rồi ♪
♪ Nếu không phải của mình thì mình không ép ♪
♪ Dù bạn có ép buộc thế nào đi chăng nữa ♪
♪ Nó sẽ chỉ dài ra thôi,
chờ đợi vô tận ♪
♪ Chờ đợi để làm hòa với chính mình ♪
♪ Và chờ đợi để gặp lại ai đó ♪
♪ Vẫy tay tạm biệt ♪
♪ Chỉ cần ngẩng đầu lên, ồ ♪
Số đuôi 2867.
Đến ga đường sắt cao tốc.
♪ Đừng nhìn lại ♪
♪ Tôi đã học được rồi ♪
♪ Nếu không phải của mình thì mình không ép ♪
Bạn không cần phải đi.
Tôi đã tự mình quay lại.
♪ Dù bạn có ép buộc thế nào đi chăng nữa ♪
Thưa ngài, tôi sẽ không đi xe đâu.
-Không sao đâu.
-Bạn vẫn có thể mở lệnh;
♪ Nó sẽ chỉ dài ra thôi,
chờ đợi vô tận ♪
Tôi sẽ thanh toán trực tuyến.
Được rồi.
Bằng cách đi ngược lại lời tôi,
♪ Chờ đợi để làm hòa với chính mình ♪
Tôi đã hoàn toàn xúc phạm mọi người
tại Yiting Siji.
Bạn phải chăm sóc tôi.
♪ Và chờ đợi để gặp lại ai đó ♪
Tôi sẽ.
Tôi sẽ lo cho tương lai của bạn.
♪ Vẫy tay tạm biệt ♪
Đừng khoe khoang.
Ngoài ra,
Tôi đã hủy hợp đồng thuê của mình.
Bây giờ tôi là người vô gia cư.
Tôi sẽ sắp xếp phần còn lại.
Đầu tiên, hãy đến phòng nhân sự và bắt đầu làm việc.
Tại sao phải vội vàng như vậy?
Tôi sợ bạn sẽ bỏ chạy lần nữa.
Đi thôi.
Được rồi.
Tôi hiểu rồi.
Anh Ngụy,
thêm một bàn làm việc vào văn phòng của ông Ji.
[Qian][Wei]
Xin lỗi vì đã khiến bạn phải trải qua chuyện này.
Hãy là trợ lý của tôi bây giờ.
Khi tôi tìm ra đội ngũ quản lý,
Tôi sẽ gửi bạn trở lại
bộ phận tài chính.
Không có gì đâu.
Hãy đến,
hãy đến và nhìn xem.
Tôi sẽ hướng dẫn bạn giải quyết tình huống này.
“Tam giác sắt” của Wei Siyuan.
[Huang] [Qian] [Wei] [Phong]
Qian Xun từ bộ phận bán hàng,
Hoàng Thành Dân
từ phòng tài chính,
[Huang] [Qian] [Wei] [Phong]
và Feng Kaixin từ Khoa HSKP,
đều là họ hàng.
Nó có chắc chắn không?
Đúng.
Tương,
đến chào mẹ đi.
Một người là anh họ
của bố vợ Ngụy Sĩ Nguyên,
Hãy cẩn thận.
người khác là anh rể
và cái này là của vợ anh ấy
em trai.
Họ có toàn quyền kiểm soát
Tài chính của khách sạn Purong.
Tương.
Chạm vào bất kỳ cái nào trong số chúng,
và bạn đang chống lại cả bốn.
Hãy thư giãn đi!
Đứa bé.
[Câu lạc bộ cưỡi ngựa Yunji]
Cảm ơn.
Cố lên.
Đi, đi, đi.
Nào các con, hãy lấy sữa đi.
Đến, đến, đến.
Chúc mừng.
-Chúc mừng!
[Câu lạc bộ cưỡi ngựa Yunji]
Đáy lên.
Trong số hai khách hàng lớn
Khách sạn Purong bị mất,
một là Shijing Tech,
và cái còn lại là Công nghiệp Zhanpeng.
Họ có mối quan hệ cá nhân rất tốt
với Thiên Tầm.
Càn,
doanh nghiệp của bạn là doanh nghiệp của chúng tôi.
Tốt, tốt, tốt.
Ông Zheng, đến đây.
Nếu bạn muốn
gia hạn hợp đồng vào năm sau,
Anh Qian, anh chỉ cần một lời nói thôi.
Tốt, tốt.
Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn.
Cố lên!
Đây là sự hợp tác thành công của chúng ta.
Đặt tất cả lại với nhau,
nếu bạn kiểm tra các tài khoản,
họ sẽ xóa khách hàng.
Về cơ bản điều đó cho bạn biết
cái giá phải trả cho việc gây rối với Feng Kaixin.
Đúng.
Tôi đã bảo cậu đừng dính vào mớ hỗn độn này mà.
Cứ để Kuanli
mua hết tổ rắn lục này đi.
Chúng ta đừng sống trong quá khứ.
Vì bạn đã chọn đánh trả,
chúng ta cần biết kẻ thù của mình.
Tôi biết Feng Kaixin.
Anh ta chỉ là một kẻ vô tích sự thôi.
Anh ta chỉ sống sót
bởi vì Wei Siyuan bảo vệ anh ta.
[Huang] [Qian] [Wei] [Phong]
Nhưng Huang Chengmin xảo quyệt hơn nhiều.
Bạn có thể biết từ tài khoản của anh ấy
rằng anh ấy
giữ kín đáo,
và anh ấy là kiểu người lén lút.
Người đứng đầu “tam giác sắt”
là Thiên Tầm.
Ở khách sạn Purong, Wei Siyuan
kiếm tiền bất hợp pháp nhất.
Ngoài Wei Siyuan, anh ấy có lẽ
người nhận lại quả.
Vì vậy, bằng cách làm điều này,
bạn đang làm xáo trộn sở thích của anh ấy
Hãy cẩn thận, anh ấy có thể
phá hoại hiệu suất của bạn.
Rốt cuộc, anh ấy phụ trách
bộ phận bán hàng.
Huyết mạch kinh tế của toàn bộ khách sạn
đang ở trong tay anh ta.
Tôi cũng nghĩ về điều đó.
Vì thế tôi không có ý định dựa dẫm vào anh ấy
cho thỏa thuận đầu tiên.
Sau đó bạn sẽ làm gì?
Đây.
[Hộp thư đến]
Tập đoàn Libo.
[Giám đốc thương hiệu Châu Á Thái Bình Dương của Tập đoàn Libo]
Đối với thỏa thuận đầu tiên,
Tôi phải xử lý nó một cách cá nhân.
[Marcos Yang đến thăm khách sạn Purong]
Bằng cách đó, chúng ta có thể chắc chắn
không có gì sai—
và nó cũng gửi cho họ một tin nhắn.
Bạn tập trung vào việc mang lại doanh thu,
Tôi sẽ giúp cắt giảm chi phí.
Bạn bắt đầu kiểm toán.
Chúng ta sẽ tấn công từ cả hai phía.
Tôi đã gây cho ba người rất nhiều rắc rối.
Tôi ở đây
thành thật xin lỗi.
Hãy để tôi nâng cốc chúc mừng bạn.
Đáy lên!
Được rồi.
Doanh nghiệp của bạn là doanh nghiệp của chúng tôi.
Đừng đối xử với chúng tôi như người lạ.
Các bạn ơi,
đừng chỉ dính vào nhau.
Tổng giám đốc mới còn trẻ
và không quen thuộc với nơi này.
Bạn nên chủ động
để chăm sóc anh ấy.
Chăm sóc anh ấy?
Chắc chắn.
Tôi sẽ "chăm sóc" anh ấy thật tốt.
Tôi hứa
Tôi sẽ đuổi anh ta ra ngoài
trong vòng chưa đầy ba tháng.
Tôi biết lai lịch của anh chàng Ji đó.
Không phải anh ấy vừa đi du học sao
trong vài năm?
[Văn phòng Tổng Giám đốc]
[Sổ cái hàng tồn kho]
[Thông báo nhận Libo Group]
[CBO APAC Marcos Yang]
[Gửi]
[Thông tin khách hàng của khách sạn Purong]
[Gửi email]
[Gửi thành công]
[Trò chuyện nhóm giám đốc Purong]
Giám đốc,
vui lòng kiểm tra thông tin khách hàng
trong email.
Chuẩn bị nhận
của Libo Group CBO khu vực Châu Á Thái Bình Dương
Marcos Yang.
[Được rồi.]
Khai Tân,
trả lời nhanh chóng.
Không.
Tôi sẽ không trả lời.
[Cơ Phong]
Feng chỉ hung dữ trong lời nói.
Kaixin được coi là
lần này bị anh ta điều khiển.
Tôi điên quá!
Tôi...
Tôi đang tức giận.
Anh ấy thực sự đã ra lệnh cho tôi xung quanh!
Anh ấy nghĩ anh ấy là ai?
Đừng đi quá xa.
Tôi, đi quá xa à?
Khi khách nhận phòng khách sạn,
Sở HSKP chắc chắn
cần tôi sắp xếp mọi việc.
Nhưng anh ấy
thậm chí còn không hỏi,
và trực tiếp chỉ định Xu Miyu phụ trách.
Liệu anh ấy có đối xử với tôi không,
Trưởng phòng HSKP,
anh ấy...
như một chiếc bình?
Bạn không phải là một chiếc bình,
nhưng một chai rượu vang.
Bạn...
Anh ơi nói hộ em vài lời đi
Xu Miyu là quản đốc
của tầng điều hành.
VIP lưu trú tại tầng điều hành
đều được Xu Miyu xử lý một cách tự nhiên.
Bạn đang khó chịu về điều gì?
Tôi?
Tất nhiên là tôi khó chịu!
Ai mà không biết người phụ nữ đó
ông Ji có phải là người yêu thích của ông không?
Cô ấy nhận được tất cả sự chú ý?
Nó đã đi quá xa.
Tâm điểm
phụ thuộc vào cách bạn để cô ấy lấy nó.
Nếu bạn muốn cô ấy tỏa sáng,
bạn để cô ấy tỏa sáng đúng cách.
Nếu bạn muốn cô ấy
vấp ngã,
đó cũng là một lựa chọn
Đúng không, ông Wei?
Ý anh là gì?
Giữa Xu Miyu và Ji Feng,
không phải vẫn còn bạn sao?
Bạn chỉ có thể thực hiện một số sắp xếp
ở giữa,
và gài bẫy Xu Miyu.
Liệu Ji Feng có giải quyết được hay không?
Nếu anh ta không xử lý được,
anh ta mất đi sự ủng hộ của công chúng.
Nếu anh ta xử lý được,
anh ấy đang thiếu nhân sự—
dù thế nào đi nữa anh ta cũng mất một người khác.
Xuất sắc.
Hai bạn là những người tuyệt vời.
Cố lên.
Ngừng uống rượu.
Nâng ly chúc mừng hai bạn.
Đáy lên!
Uống ít hơn.
Hãy suy nghĩ kỹ càng.
Làm một số công việc thực sự.
Kaixin.
Cô Xu,
tầng điều hành
gần đây khá yên bình.
Nó thế nào rồi?
Bạn có quen với công việc không?
Tôi đang cố gắng thích nghi.
Giám đốc,
Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ.
Tốt.
Rất tốt.
Ngay bây giờ,
Tôi có một cơ hội tốt
để bạn biểu diễn.
Nó giống như thế này.
Tiếp theo, khách sạn của chúng tôi
sẽ đón tiếp một khách hàng VIP quan trọng.
Ông Kỷ
đã giao nhiệm vụ này cho Phòng HSKP của chúng tôi.
Bây giờ tôi đưa nó cho bạn.
Bạn nên biết
đây là một cơ hội hiếm có
để chứng minh bản thân.
Trong Khoa HSKP của chúng tôi,
nhiều nữ quản gia
muốn lộ mặt.
Tôi có niềm tin vào bạn.
Cái này
là hồ sơ của khách hàng.
Bạn phải nghiên cứu kỹ
khi bạn quay lại.
Chuẩn bị tốt nhé
và phấn đấu có những đóng góp mới.
Được rồi, Giám đốc.
[Thông tin khách hàng khách sạn Purong]
Có chuyện gì vậy?
Có vẻ như bạn không sẵn lòng lắm.
Không.
Cảm ơn sự ưu ái của bạn, Giám đốc.
Tầng điều hành của chúng tôi
chắc chắn sẽ cung cấp
dịch vụ tiếp tân tốt.
Tốt.
Cô Xu,
Tôi có hy vọng cao cho bạn.
Hãy chắc chắn rằng tôi sẽ không
mất mặt trước mặt ông Ji.
Được rồi.
Tôi sẽ làm hết sức mình.
Cố lên.
Hãy về và chuẩn bị thật tốt.
Tôi sẽ đi bây giờ.
[Khách sạn Purong]
Anh Khiêm,
đây là hồ sơ khách hàng
bạn yêu cầu tôi in.
Xin hãy xem.
[Văn phòng Giám đốc]
Hãy giữ chúng bên mình lúc này.
Nhưng thông báo nói
khách hàng này sẽ đến vào ngày mai.
Chúng ta nên sắp xếp việc này như thế nào?
Chà,
hỏi mọi người trong nhóm chat.
Đưa những tài liệu này cho
ai có lòng thì đi.
Được rồi.
Lưu ý: Các đồng nghiệp vui lòng kiểm tra
thông tin của khách hàng có trong email.
Hãy tích cực tham gia
trong việc chuẩn bị cho
tổ chức Libo Group
CBO khu vực Châu Á Thái Bình Dương,
Marcos Yang.
Cảm ơn sự hợp tác của bạn—
từ bộ phận bán hàng.
Những gì tôi đã gửi cho bạn
là hợp đồng gia hạn do Purong soạn thảo.
Trước tiên hãy kiểm tra xem có vấn đề gì không.
Tôi sẽ nói chuyện với ông Wei.
Tôi sẽ cho bạn biết khi tôi có tin tức.
Em yêu,
đừng vội ký hợp đồng.
Có chuyện gì vậy?
Khách sạn Purong hiện đang rất hỗn loạn.
Đừng tham gia.
Thay đổi quyền sở hữu
là việc kinh doanh của năm tới.
Ngoài ra,
Ông Ngụy không phải là người ngoài cuộc.
Hãy ký hợp đồng năm nay nhé.
Đó không phải là cách nó hoạt động.
Cho dù vị trí của Wei Siyuan
có an toàn hay không,
thật khó để nói.
Dù sao đi nữa, hãy nghe tôi nói.
Hãy ký vào vài ngày sau, được chứ?
Được rồi?
Được rồi.
Anh sẽ lắng nghe em, em yêu.
Nó là gì?
Tôi có thứ này tốt muốn cho bạn xem.
Điều tốt gì?
[Bất động sản Yueting:
Xây Nhà Bằng Sự Khéo Léo]
Nơi chúng tôi sống bây giờ
là thuận tiện và giá cả phải chăng.
Nó không đủ tốt sao?
Nhìn kỹ đi,
đây là một ngôi nhà của khu học chánh
Trường Tiểu học Thực nghiệm,
Đại học Sư phạm
Trường Tiểu học trực thuộc,
và một số trường tiểu học tư thục
đều ở gần đây.
tôi vừa đi ngang qua
hôm nay khi tôi gặp một khách hàng,
và thấy nhiều người đổ xô đi mua.
Nhìn vào sơ đồ tầng này.
[Điểm nổi bật của gia đình]
Mỗi phòng đều hướng về phía nam.
Bạn có thể ở đâu khác
tìm thấy một sơ đồ mặt bằng như thế này?
Sau khi đứa trẻ được sinh ra,
dù có bảo mẫu hay mẹ chúng tôi đến giúp,
họ không cần một nơi tốt đẹp để ở sao?
Đúng, điều đó có ý nghĩa.
Nhưng vấn đề
là đứa trẻ vẫn chưa được sinh ra.
Còn quá sớm để đến trường.
Bây giờ đi học tiểu học,
bạn cần 5 năm học khu nhà
trình độ chuyên môn trước.
Bạn vẫn nghĩ rằng vẫn còn quá sớm?
Ông bố ngốc nghếch.
Hãy đợi cho đến khi tôi làm xong việc
khoảng thời gian bận rộn này.
Không.
Cuối tuần này chúng ta phải đi săn nhà.
Mặt khác, sơ đồ tầng này
sẽ được bán hết.
Em yêu,
Gần đây tôi thực sự rất bận rộn trong công việc.
Cái nào quan trọng hơn,
em bé hay công ty?
Con bé quan trọng hơn.
Cuối tuần này chúng ta cùng đi xem nhé.
[Tình trạng sức khỏe]
[Chú ý sức khỏe tâm lý]
Ông Ji.
Bạn đang làm gì với các vật liệu?
Gần xong rồi.
Tôi sẽ xem xét chúng hai lần nữa.
Ông Dương
là tiếng Tây Ban Nha-Trung Quốc.
Anh có một tình cảm sâu đậm
đối với văn hóa Trung Hoa.
Anh ấy đi du lịch vòng quanh thế giới quanh năm
và đã ở trong nhiều khách sạn sang trọng khác nhau.
Lần này anh đến Thượng Hải
và chọn khách sạn Purong của chúng tôi.
Anh ấy có kỳ vọng cao
cho lần lưu trú này.
Chi tiết là điểm mạnh của bạn.
Tôi sẽ để lại điều này cho bạn.
Tôi hiểu, ông Ji.
[Nhân viên lễ tân]
Được rồi.
Hôm nay bạn là người duy nhất ở đây à?
Tôi đang trực ca đêm.
Tìm ai đó
để hoàn thành ca làm việc của bạn và nghỉ ngơi.
Tôi không muốn bạn
ngày mai trông có vẻ thiếu ngủ
khi nhận được VIP.
Được rồi.
[Nhân viên lễ tân]
Ông Ji,
Đừng lo.
Ngày mai, tầng điều hành
chắc chắn sẽ
hãy sử dụng hết sự nhiệt tình của chúng tôi,
vượt qua mọi khó khăn,
và giúp bạn giành được khách hàng lớn này.
Được rồi.
[Khách sạn Purong]
Xin chào, ông Ji.
Xin chào.
Chào buổi sáng, ông Ji.
Tôi là Lu Zhenzhen từ bộ phận bán hàng.
Bạn có nhớ tôi không?
Mẹ chồng tôi
vừa đón sinh nhật lần thứ 60 của bà vào tháng trước.
Tất nhiên rồi.
Chào mừng bạn đến với khách sạn Purong.
Tôi vừa chuyển đến
bộ phận bán hàng.
Xin hãy chăm sóc cho tôi, ông Ji.
Xin chào cô Xu.
Ông Ji,
Tôi sẽ không để
bất kỳ cảm xúc cá nhân nào can thiệp vào
công việc của tôi.
Ôi chúa ơi.
Vợ và nhân tình
nằm trong cùng một khung.
Họ sắp đánh nhau à?
Marcos,
Tôi rất vui được gặp bạn ở Thượng Hải.
Đã lâu không gặp.
Xin chào, tôi là Zhen,
đại diện bán hàng
từ khách sạn Purong.
Sau chặng đường dài
bạn có muốn nghỉ ngơi không
hoặc lấy thứ gì đó để ăn trước?
Tôi sẽ nghỉ ngơi trước.
Chào mừng, ông Marcos.
Tôi sẽ đưa bạn về phòng của bạn.
Làm ơn đi lối này.
Cảm ơn.
Chào mừng.
Chào buổi sáng, ông Yang.
Tôi là giám đốc các phòng.
Tên tôi là Feng Kaixin.
Xin chào anh Phong.
Anh Yang, tiếng Trung của anh giỏi quá.
Tuyệt vời.
Anh Dương, mời vào.
Xin lỗi.
Marcos,
sau một chuyến bay dài như vậy,
chắc hẳn bạn đang đói.
Bạn có thể đến nhà hàng
cho một số thực phẩm.
Không cần phải phức tạp như vậy.
Tôi sẽ chỉ cắn một miếng ở đây.
Có bánh mì làm sẵn
tại Executive Lounge.
Đồ ăn lạnh không tốt cho dạ dày.
Marcos có dạ dày yếu.
Executive Lounge có thể chế biến đồ ăn nóng.
Sẽ mất bao lâu?
Bất cứ lúc nào.
Phục vụ các món ăn ngay lập tức.
Thầy Nhạc,
có ai khác đưa cho bạn chưa
hạn chế về chế độ ăn uống của khách?
Không.
Được rồi, cảm ơn bạn.
Bữa tiệc kinh doanh của bạn
thực sự là rất phù hợp
sẽ được tổ chức tại khách sạn Purong.
Tôi nghĩ khách sạn của bạn
quả thật là khá ngon.
Chỉ là công ty kia thôi
đã có rồi
đặt trước một nhà hàng.
Không sao đâu. Sẽ có
những cơ hội khác trong tương lai.
Thật đáng tiếc.
Sẽ có cơ hội bất cứ lúc nào.
Cô Xu.
Món salad này hơi quá.
Tôi sẽ chia phần cho bạn.
Cảm ơn.
Đổi trứng và sốt mayonnaise,
và thay thế chúng bằng
Sốt mè rang kiểu Nhật
và ức gà.
Giảm một nửa phần.
Làm cho nó nhanh chóng.
Được rồi.
Cảm ơn.
Tôi không có ý coi thường bạn.
Ở cấp độ này, bạn vẫn đang cố gắng
làm quản đốc
trên tầng điều hành?
Chúng tôi không muốn làm phiền bạn.
Hãy nghỉ ngơi tốt nhé.
Cô Xu,
lời giải thích của bạn?
Tôi xin lỗi, ông Ji.
Người mà bạn nên
xin lỗi là Marcos.
Nhưng trên tài liệu của tôi...
Cô Xu,
Hôm qua tôi đã nói đi nói lại với bạn rồi
và nhấn mạnh
tầm quan trọng của nhiệm vụ này.
Làm sao bạn vẫn có thể làm được
một sai lầm nghiệp dư như vậy?
Tôi đã giao một khách hàng quan trọng như vậy cho bạn.
Nó được viết rõ ràng trong các tài liệu
rằng Marcos bị dị ứng với phấn hoa
và trứng.
Bạn thậm chí còn không nhìn vào
thông tin quan trọng như vậy.
Bạn có cảm giác gì không
trách nhiệm về công việc của bạn?
Bạn đã mang lại sự xấu hổ cho tầng điều hành của chúng tôi,
không,
toàn bộ khoa HSKP.
Anh Phong, tài liệu
bạn đã cho tôi biết rõ ràng...
Cậu vẫn đang giải thích à?
Nhìn bạn kìa,
vẫn đang cố gắng chuyển tiền cho tôi.
Nếu không có tôi
và ông Ji phụ trách
ngay hôm nay,
ai biết khách sạn lỗ bao nhiêu
sẽ phải chịu đựng?
Hãy nhìn thái độ làm việc của bạn
và đẳng cấp.
Bạn có còn xứng đáng bị như vậy không?
một nữ quản đốc tầng điều hành?
Cô Xu,
bạn có thể xử lý nó tốt không?
Tôi có thể.
Tôi sẽ tin tưởng bạn một lần nữa.
Cứ để nó đi à?
Cô Xu,
Ông Ji muốn gặp bạn tại văn phòng của ông ấy.
Tôi vừa định đi tới đó.
[Nhân viên lễ tân]
Vào đi.
Ông Ji,
Tôi đã đọc tài liệu này hơn mười lần,
và tôi đã ghi nhớ nó.
Nó thực sự không đề cập đến
Dị ứng thực phẩm của Marcos.
Đây.
[Dị ứng: dị ứng với phấn hoa và trứng.]
[Nền tảng chuyên môn]
Đợi đã,
đây không phải là tập tin của tôi.
Tôi đã đánh dấu bản sao tài liệu của mình
với một điểm đánh dấu.
[Tình trạng sức khỏe] [Vấn đề sức khỏe tâm thần]
Nhìn.
May mắn thay, tôi có một bức ảnh.
Nó được đánh dấu bằng bút đánh dấu.
[Tình trạng sức khỏe]
Không tệ.
Bạn đã phản ứng nhanh chóng.
Tôi biết đây không phải lỗi của bạn.
Tôi đã gọi bạn đến đây
để cung cấp cho bạn một cái mới.
Thế thì vừa rồi...
Bạn háo hức chứng tỏ bản thân,
và tôi muốn xem bạn có thể làm gì.
Ông Ji.
Được rồi.
Đó là sự kết thúc của vấn đề này.
Sẽ an toàn hơn nếu bạn sử dụng phiên bản của tôi.
Đối với tất cả công việc tiếp tân trong tương lai,
bạn báo cáo trực tiếp với tôi.
Hiểu không?
Đã hiểu.
Cảm ơn ông Ji.
Ông Marcos,
Tôi biết rằng Tập đoàn Libo
được biết đến trên toàn cầu vì tính lâu dài của nó.
Việc mua lại đô thị Taisheng
bảy năm trước
vượt trội trong số
các công ty xây dựng toàn cầu.
Khách sạn của bạn đã hợp tác với Libo chưa?
Tất nhiên rồi.
Khách sạn của chúng tôi đã tổ chức cuộc họp thường niên
của Tập đoàn Libo
chi nhánh tại Thượng Hải, Trung Quốc vào năm ngoái.
Chúng tôi cũng đang đàm phán
với đối tác của Libo Group,
Công nghiệp Thẩm Giang,
trên một số dự án.
Xin lỗi,
Tôi đến muộn.
Xin lỗi đã để bạn chờ đợi.
Nó thế nào rồi?
Bạn có quen với thức ăn không?
Thịt này không tệ.
Nó đặc biệt dịu dàng
khi tôi cắn vào nó.
Tôi thực sự thích nó.
Đây là món ăn đặc trưng của khách sạn chúng tôi.
Thịt bê rất ngon.
Nó đã được chuẩn bị kỹ lưỡng cho bạn
bởi một đầu bếp chuyên nghiệp trong bếp của chúng tôi
trong ẩm thực Địa Trung Hải.
Thật chu đáo.
Tôm om.
Hãy thử nó.
Hương vị khá phong phú.
Nó được tạo ra như thế nào?
Nó
được thực hiện bởi...
Món ăn này
chủ yếu phụ thuộc vào nước sốt.
Ở hầu hết các nơi, nước sốt
được làm bằng cách trộn sốt cà chua mua ở cửa hàng.
Nhưng trong nhà bếp của chúng tôi, nước sốt được làm
bằng cách ninh chung nước dùng nấm rừng
với cà chua tươi,
vì vậy nó có hương vị rất theo mùa.
Vậy bạn đã sắp xếp chưa
những món ăn này?
Tôi được biết bạn thích ẩm thực Trung Quốc,
và bạn cũng thích
các loại hải sản.
Vì vậy, đối với thực đơn tối nay,
hầu hết là hải sản kiểu Trung Quốc.
Cảm ơn.
Tôi rất vui vì bạn thích nó.
Tôi yêu nó.
Và cảm ơn bạn quá.
Tất cả các bạn đều giống như gia đình của tôi.
Bạn biết tôi rất rõ.
Đúng không, Kenny?
Tất nhiên rồi.
Các nhân viên phục vụ bạn đã đào tạo
chưa bao giờ làm tôi thất vọng.
Bạn đang tâng bốc chúng tôi.
Đừng như vậy.
Đến.
Chúc mừng.
Nó thực sự tuyệt vời.
Miễn là bạn thích nó.
[Biên lai]
[Thương PIN JIN HUO JI LU BIAO]
Đó là ai?
Tuyết Thụy!
Xue...
Ông Xue?
[Shang PIN JIN HUO JI LU BIAO] [Biên lai]
Đợi một chút!
Đang tới.
Ông Trần.
Tại sao cửa của bạn bị khóa?
Bạn đang che giấu điều gì?
Anh Xue, sao anh lại ở đây?
Nó hơi hỗn loạn.
Nó sẽ
đổ nát
bộ đồ của bạn.
Anh đối xử với tôi như người xa lạ phải không?
Đó là một bộ đồng phục làm việc.
Bạn đã quên à?
Chúng tôi đã từng đến đây
vào cuối mỗi tháng
để giải quyết các tài khoản.
Phải.
Bạn đã phụ trách
các tài khoản mua hàng hồi đó.
Nơi này thật tuyệt.
Đây là vựa lúa của khách sạn Purong.
Đó là một nơi quý giá.
Tôi muốn sống ở đây mỗi ngày.
Mọi chuyện thế nào rồi?
Bạn có bận không?
Kinh doanh ổn.
Chúng tôi có một vài bàn cho bữa trưa.
Nhưng,
họ đều là khách hàng thường xuyên.
Không có cái mới.
Bạn kiếm được bao nhiêu doanh thu trong bữa trưa?
Anh Trần,
bạn có thể cho tôi xem đơn đặt hàng của bạn được không?
Tôi e là không.
Đầu bếp Jia không có ở đây.
Tôi không thể thực hiện cuộc gọi.
Cố lên.
Bạn là người quản lý
của bộ phận mua hàng.
Bạn thậm chí không thể thực hiện cuộc gọi này?
Trưởng phòng mua hàng gì?
Tôi chỉ là một người mua hàng tạp hóa.
Được rồi.
Tôi sẽ không làm khó bạn đâu.
Nhìn kìa,
khi đầu bếp Jia trở lại,
nhờ anh ấy chuẩn bị đơn đặt hàng
và giao nó cho tôi ngay hôm nay.
Không.
Điều này sẽ không được.
Anh ơi,
hãy để tôi thành thật với bạn.
Ông chủ mới
đã nhìn vào
hóa đơn của nhà hàng Trung Quốc gần đây.
Họ thực sự đang hối thúc tôi.
Giúp tôi một việc nhé.
Sau khi đầu bếp Jia trở lại,
bảo anh ấy chuẩn bị rồi đưa cho tôi
để tôi có thể báo cáo lại
và vượt qua điều này.
Tôi hiểu rồi.
Được rồi.
Tôi chắc chắn sẽ nói với anh ấy.
Được rồi, cảm ơn.
Tôi sẽ để bạn quay lại làm việc.
Không có gì đâu.
Cái cốc.
Cảm ơn.
Được rồi, bảo trọng nhé.
Tạm biệt.
Nó diễn ra như thế nào?
Tôi đã già thế này rồi
và tôi vẫn phải
chơi trò chơi gián điệp với bạn.
May mà tôi có thần kinh mạnh mẽ.
Tôi đã nói tất cả những gì bạn bảo tôi nói.
Nhưng mục tiêu của bạn
chắc chắn là không
chỉ là đơn đặt hàng thôi phải không?
Bạn biết tôi rõ nhất, Rui.
Bạn vẫn chưa định đi à?
cho tôi biết kế hoạch của bạn?
Đây.
[Đăng ký nhân sự
Hình thức khách sạn Purong]
Giả Thế Khôn
tự nhận là đệ tử
của bậc thầy ẩm thực Hoài Dương Gu Shanghong.
[Tên: Giả Thế Khôn]
Dựa vào món ăn đặc trưng của anh ấy—
canh sườn heo muối măng—
được cho là đặc sản hàng đầu ở Thượng Hải,
anh ta đã bí mật lợi dụng
khách sạn trong nhiều năm,
và không ai dám chạm vào anh ta.
Để giải quyết vấn đề
của nhà hàng Trung Hoa của chúng tôi,
anh ta phải bị loại bỏ.
Tôi biết về vấn đề của Jia Shikun.
Nhưng nếu bạn chạm vào anh ấy,
hội đồng quản trị sẽ không đồng ý
Vì thế tôi muốn anh ấy rời đi một mình.
Sao bạn chắc chắn thế
anh ấy sẽ tự mình rời đi?
Anh ấy nóng tính
và quan tâm nhất đến danh tiếng của mình.
Ngay cả Wei Siyuan
đi đường vòng khi nhìn thấy anh ta.
Người quản lý mới được bổ nhiệm,
liều lĩnh cố gắng lấy anh ta làm ví dụ
và bắt anh ta giao nộp
sổ kế toán...
Bạn có nghĩ anh ấy sẽ tức giận
và cố gắng khẳng định sự thống trị đối với tôi?
Đó là tất cả dự đoán của bạn.
Tôi đã hỏi một headhunter mà tôi biết.
Có khá nhiều khách sạn
đang cố gắng tuyển anh ấy trong tháng này,
trong đó có khách sạn Kuanli.
Tôi chỉ thúc đẩy anh ấy một chút thôi.
Hãy nhanh chóng về nó!
Đầu bếp!
Cuối cùng bạn cũng ở đây.
Tôi đã tìm kiếm bạn khắp mọi nơi.
Bạn cắt nó lớn như vậy?
Bạn muốn bóp cổ ai đó?
Cắt lại nó!
Nó là gì? Nói chuyện.
Nói chuyện.
Cấp trên đang điều tra.
Cấp trên?
Đúng.
Có phải anh chàng tên Ji không?
Sếp mới nhậm chức
và ném trọng lượng của mình xung quanh sân của tôi?
Họ đang buộc chúng tôi
để nộp danh sách ngày hôm nay.
Tại sao chúng ta không lừa họ một chút
và để nó đi?
Nếu bạn muốn chơi,
đi chơi với anh ấy.
Tôi sẽ không.
Đầu bếp, đừng như vậy.
Đừng nói chuyện với tôi, tôi bỏ cuộc.
Hãy nghe tôi.
Bạn ngăn chặn vấn đề này trước.
Chúng ta sẽ luôn có lối thoát sau này.
Lấy cái gì?
Chúng ta làm gì?
-Tôi nên nói gì với anh ấy?
-Bình tĩnh nào.
Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy.
Tôi sẽ nói với anh ấy.
Đừng vội rời đi.
Chà..
Đúng rồi, chỉ là...
Tốt cho bạn.
Bạn đã tự mình làm được rất nhiều việc,
và không nói với tôi bất cứ điều gì.
Nếu tôi đã nói với bạn,
Rui, bạn vẫn còn
kỹ năng diễn xuất tuyệt vời như vậy
ở bộ phận mua hàng?
Bạn có đầu bếp phù hợp không?
Tôi có một người mà tôi muốn thử tuyển dụng.
Tại bữa tiệc của Đoàn Á Tường,
[Đăng ký nhân sự
Hình thức khách sạn Purong]
Tôi thấy sự sáng tạo của cô ấy.
Cô ấy đã tốt nghiệp
từ Le Cordon Bleu ở Pháp.
[Tên: Lý Kiều Kỳ]
Cô ấy có ý tưởng và cô ấy có khả năng.
Và tôi nghe nói cô ấy có một đặc điểm đặc biệt
mối quan hệ tốt với bạn.
Đúng.
Tôi biết cô ấy khá rõ.
Cô ấy thẳng thắn
và một người làm.
Cô ấy chắc chắn có thể được tin cậy.
Khi Jia Shikun rời đi,
anh ấy chắc chắn sẽ
mang theo nhân viên nhà bếp của anh ấy.
Miễn là chúng ta cho cô ấy thêm thời gian
và tin tưởng cô ấy,
cô ấy có thể từ từ xây dựng đội của riêng mình.
Trong trường hợp đó,
chúng tôi...
Vào đi.
Anh Ji, Giám đốc Lu là...
Ông Ji,
lúc 6h30 tối nay
Bữa tiệc kinh doanh của ông Marcos
sẽ được đổi thành
phòng tiệc nhỏ trong khách sạn của chúng tôi.
[Ứng dụng phòng tiệc]
Tổng cộng có năm bàn.
Hãy ký tên vào nó.
Bạn có chắc không?
Tôi chắc chắn.
Tôi mất cả ngày
cuối cùng đã thuyết phục được ông Marcos
để chuyển bữa tiệc đến khách sạn của chúng tôi.
[Ứng dụng phòng tiệc]
[Sự phê duyệt của Tổng Giám đốc: Đã phê duyệt]
Tối nay sẽ có nhiều sự kiện lớn.
Giám đốc điều hành hàng đầu từ
việc xây dựng, khai thác mỏ,
[Bộ phận yêu cầu mời tiệc:
Phòng kinh doanh]
[Tổng Giám đốc: Ji Feng]
và ngành bất động sản sẽ có mặt ở đây.
Đây là một điều rất hiếm
cơ hội quảng cáo cho chúng tôi.
Bạn là người phụ trách bữa tiệc này.
Báo cáo cho tôi nếu có chuyện gì xảy ra.
Rui.
Đạo diễn Lục đã chọn đúng thời điểm để đến.
Jia Shikun có thể đã không rời đi hôm nay.
Với một cơ hội tốt như vậy để gài bẫy tôi,
bạn nghĩ có bao nhiêu người
bị bỏ lại trong bếp?
Khi đó chúng ta nên làm gì?
Có nên hỏi HR không?
Không phải bạn đã nói chúng ta nên
để Li Qiaoqi thử xem?
Bây giờ là cơ hội.
Hãy xem liệu cô ấy có thể nắm bắt được không
cơ hội.
Cô ấy có thể làm được.
[Thực đơn bữa tối] [Món nguội] [Món nóng]
[Món ăn thiết yếu][Súp]
Mất bao lâu
nấu một bữa tối năm bàn?
Đó không phải là vấn đề thời gian.
Bạn cũng đã thấy nó.
Đầu bếp Jia đã lấy nhiều hơn
một nửa số nhân viên nhà bếp đi vắng.
Tôi cần nhân lực.
Bạn cần bao nhiêu?
Tôi muốn có ba đầu bếp phó,
và một đầu bếp tráng miệng.
Tôi không thể cho bạn ba.
Tôi sẽ đưa cho bạn một cái trước,
và tôi sẽ chuyển phần còn lại
cho bạn từ các bộ phận khác.
Được rồi.
Anh Ji, anh Xue.
Nó là gì?
Tôi vừa đi xem
Giám đốc Chen từ bộ phận mua sắm
để thuyết phục anh ta ký cho khách'
danh sách hạn chế chế độ ăn uống.
Tôi tình cờ nhìn thấy anh ấy
khóa cửa và rời đi,
nên tôi đến để hỏi chuyện gì đã xảy ra.