เธอมีความสัมพันธ์
ก่อนที่เธอจะออกจากมะนิลา?
ปีเตอร์ มอนเตวิลลา
เฮ้! คุณเป็นใคร!
บอกฉันหน่อยว่าทำไมคุณถึงมาที่นี่
หรือฉันจะให้คุณจับกุม
สำหรับการบุกรุก!
พี่ชายของคุณ!
ฉันคิดว่าเขามีบางอย่างที่ต้องทำ
ทำไมพ่อฉันถึงหายไป!
เขาชื่อซานโดร โซลิมาน!
- เขาหายไปเมื่อไหร่?
- ห้าเดือนแล้ว
ซานโดร โซลิมานคือใคร
คุณไม่เคยพูดถึง
ชื่อนั้นในบ้านหลังนี้
การสนทนานี้จบลงแล้ว
ออกไป!
ไปให้พ้น!
[เสียงนกร้อง]
[น้ำกระเซ็น]
[ส่าหรีส่งเสียงดัง] อ่า!
ยินดีด้วย!
คำสาปหายไปแล้ว!
[การเล่นดนตรีที่สดใส]
[ซาริหัวเราะคิกคัก]
- ปู่ของคุณบอกคุณหรือเปล่า?
- ไม่ ฉันเพิ่งรู้
ฉันเชื่อพิธีกรรมของคุณปู่ของฉัน
ที่พูดถึงก็มีผล
พิธีกรรมที่คุณทำ?
เพื่อนบ้านของฉันทำ
สิ่งเดียวกันมาก่อน
พวกเขาสองคนเป็นเพื่อนกันหรือเปล่า
ใครบ้างที่พยายามจะถอนคำสาป?
ใช่.
เกิดอะไรขึ้น
พวกเขากลายเป็นคู่รักกัน
และผูกปมในที่สุด
และตอนนี้
พวกเขามีลูกห้าคน!
- ห๊ะ?!
- อะไร?!
[เพลงที่สดใสดำเนินต่อไป]
[ส่าหรีหัวเราะเบา ๆ]
ใช่!
พวกเขาไม่เพียงเท่านั้น
ขับไล่โชคร้าย
แต่พวกเขาก็พบเช่นกัน
กันและกัน
["ปาโนกุ้งตะโยหน้าหลัง"
โดย ANGELA KEN กำลังเล่น]
รอ.
รอ รอ รอ รอ รอ
เดี๋ยวก่อนจะเกิดอะไรขึ้นถ้า?
[เสียงส่าหรี]
จะเป็นอย่างไรถ้าคุณสองคนจบลง
ด้วยกันเหมือนพวกเขาเหรอ?
ทำไม มันเป็นไปได้ใช่มั้ย?
คุณเป็นเพื่อนกัน
นอกจากนี้คุณทั้งคู่ยังโสด
["ปาโนกุ้งตะโยหน้าหลัง"
ต่อ]
จักรวาล!
ได้นำพิธีกรรมมารวมกัน
อีกคู่เหรอ?
[ซารีหัวเราะคิกคัก]
[หยกหัวเราะอย่างเชื่องช้า]
เอาล่ะซาริ
มันน่าจะเป็น...
เป็นรายกรณีไป
ฉันไม่คิดว่ากิโกะและฉัน
จะร่วมชะตากรรมเดียวกัน
มันโง่มากเลยซาริ
ย-ใช่
ไม่ต้องพูดถึง
ขจัดความโชคร้าย
คือสิ่งที่สำคัญจริงๆ
จุ๊!
["ปาโนกุ้งตะโยหน้าหลัง"
ต่อ]
คุณกิโกะ!
เซอร์มาร์ตินอาจจะอยู่แถวนี้
และได้ยินคุณ!
โอเค ฟังนะ
สัญญากับฉันการสนทนานี้
ไม่เคยเกิดขึ้น
โอเค ลาก่อน!
- อุ๊ย
- โอ้ขอโทษ
[หัวเราะเบาๆ]
ระวัง.
[การเล่นเพลงตามธีม]
[MONETTE] สวัสดี จีโอ
[เสียงนกร้อง]
[MONETTE] เอาล่ะ ให้ฉันดูหน่อย
[คิโกะ] กินข้าวกันเถอะ?
- คุณหิวไหม?
- [หยก] นิดหน่อย
- อยู่ไหน--
- โมเนตต์.
เกี่ยวกับแขก
ที่ทำให้เกิดความวุ่นวาย...
เกี่ยวกับ เชส.
[จีไอโอ]
ของของเขายังอยู่กับเรา
เราไม่ควรพลิกมันกลับไป
ไปที่ศาลากลางท้องถิ่น?
ไม่ใช่ตอนนี้
เขายังคงเป็นแขกของเรา
เมื่อเขาเงียบขรึมแล้วคุณคิดไหม
คุณสามารถคุยกับเขาได้ไหม?
[MONETTE] แค่ใช้กล้วย
ฉันไม่คิดว่าจำเป็น
เรามีปัญหาที่ใหญ่กว่า
[จัสตินล้างคอ]
ธนาคารก็มี
แจ้งไปแล้ว
เกี่ยวกับหนี้ของโรงแรม
ลูน่า
[เล่นเพลงเศร้าๆ]
[จัสติน]
ลูน่า เราต้องคุยกันหน่อย
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
- โมเนตต์.
- [โมเนตต์] โอ้?
สองคนนั้นโอเคมั้ย?
ฟังดูเหมือนพวกเขากำลังคุยกันอยู่
เกี่ยวกับเรื่องวุ่นวายเมื่อคืนนี้
พวกเขาทะเลาะกันเหรอ?
ไม่
เป็นเรื่องเกี่ยวกับเพื่อนของลูน่านั่นเอง
เช็คอินกับเราตอนนี้
เขาเมาและกลายเป็นนักเลง
เพื่อน?
เดี๋ยวก่อน ฉันคิดว่าเธอไม่ใช่
กล่าวถึงเพื่อนเช่นนั้น
ฉันจะไม่แปลกใจเลย
ถ้าคุณไม่รู้จักเขา
สิ่งที่เขากำลังพูด
เกี่ยวกับลูน่า...
ขนาดจัสตินยังโดนจับเลย
ในความสับสนวุ่นวาย
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
มีหลายสิ่งหลายอย่าง
เกิดขึ้น
ตอนที่เราไม่อยู่
ไม่จำเป็นต้องพูดพวกเขามี
มีมากมายบนจาน
[จัสติน]
ลูน่า เราต้องคุยกันหน่อย
เพื่ออะไร?
ดังนั้นคุณสามารถเตือนฉันได้
ชีวิตของฉันยุ่งแค่ไหน?
ไม่นะ ลูน่า
- ฉันได้เรียนรู้เกี่ยวกับ--
- ไม่ล่ะ ขอบคุณ จัสติน
ฉันสบายดีกับสิ่งที่ฉันได้ยิน
เข้าใจแล้ว.
โดยวิธีการที่
คุณไม่ได้ถูกพักงานเหรอ?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
[การเล่นเพลงที่อึมครึม]
ซ.
เรามีปัญหาใหญ่
เราอยู่ข้างหลัง
ในการชำระเงิน
[เล่นเพลงอารมณ์เสีย]
ช้าไปสองเดือน..
เป็นไปได้ไหมที่จะอุทธรณ์
สำหรับการขยายเวลา?
นั่นเป็นเพียง
ส่วนขยาย, มาร์ติน.
เรายังต้องหาทาง
เพื่อที่จะสามารถจ่ายเงินให้พวกเขาได้
[LEON] ณ ตอนนี้
เงินเข้าเท่านั้น
จากการประกอบกิจการโรงแรม
แต่เทศกาลดนตรีก็นำ
ได้กำไรงามใช่ไหมล่ะ?
ใช่ แต่เรามี
เพื่อมอบส่วนลด
ให้กับทุกคนที่ไม่สะดวกใจ
โดยหนูที่ตายแล้วนั้น
และหลังจากความล้มเหลว
ที่เกี่ยวข้องกับเชสและจัสติน
เราพูดไปแล้ว
ถึงจัสติน
เขาถูกระงับชั่วคราว
จากหน้าที่การโรงแรม
แต่เพียงอย่างเดียวก็ไม่สามารถแก้ปัญหาได้
ปัญหาของเรา
[LEON] เลยต้องมีกิจกรรม
- ที่มีต้นทุนต่ำ
- [เสียงระฆังโทรศัพท์]
แต่ได้ผลตอบแทนสูง
โปรโมชั่นที่จะนำไปสู่
เพื่อการจอง
ใครมีไอเดียช่วยหน่อยนะครับ
โรงแรมสร้างรายได้?
ยินดีรับข้อเสนอแนะทั้งหมด
[MARTIN] ลุงครับ
อ่านข้อเสนอ?
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
เรามีข้อตกลงหรือไม่?
[LEON] อย่างไรก็ตาม เราต้องคุยกัน
ก่อนที่เราจะไล่ตามมัน
ใช่. เราจะตัดสินใจ
ร่วมกันเป็นทีม
มาร์ติน?
ฮะ? ใช่.
เอาล่ะ ฉันจะขึ้นมา
กับบางสิ่งบางอย่าง
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
[เสียงระฆังโทรศัพท์]
[RONALD] ไว้เจอกันใหม่นะ
นำส่าหรีมา
ท่านครับ ผมสนใจจริงๆ
ในบาร์ของคุณ
และตั้งแต่วินาทีแรกที่ฉันเห็น
ว้าว ฉันเห็นทันที
ศักยภาพของมัน
[SCOFFS] มันเป็นเรื่องจริง
ฉันแค่รู้สึกแย่ที่ปล่อยมันไป
แต่ครอบครัวต้องมาก่อน
ฉันยังต้องย้าย
ไปอเมริกา
นั่นเป็นที่เข้าใจได้
ดังนั้นบางทีเราอาจจะคุยกันได้
เกี่ยวกับสัญญา...
[จัสติน]
พวกเขาคิดว่าฉันจะเสียใจ
เกี่ยวกับการถูกระงับ?
ฉันไม่ต้องการด้วยซ้ำ
ที่จะอยู่ที่นั่นต่อไป
โอ้รอสักครู่นะพี่ชาย
ใช่แล้ว
[เสียงบี๊บ]
- พี่ชายคุณเป็นยังไงบ้าง?
- พี่ชาย.
- คุณมาจากไหน?
- จากโรงแรม
- อย่างไรก็ตาม นี่คือทริกซี่
- ฉันรู้จักเธอ.
โอ้?
อา เธอคือคนนั้น
คุณกำลังพูดถึง...
อืม นั่นคือเธอ
[เล่นเพลงเบา ๆ]
เขาพูดอะไร? อะไร--
ผมจะไปก่อนครับพี่
- มาดื่มกันทีหลัง
- ใช้ได้.
จัสติน.
จัสติน เดี๋ยวก่อน--
[เล่นเพลงเบา ๆ]
เขาพูดอะไรเกี่ยวกับฉัน?
[แก๊ซ] ท่าน!
นี่มันมากกว่าค่าจ้างรายวันของฉันซะอีก!
คุณไม่ต้องการมันเหรอ?
ขอบคุณท่าน.
ขอบคุณมาก.
ท่านคุณต้องการอะไรไหม?
ฉันสามารถซื้อกาแฟให้คุณได้
หรืออาหารกลางวัน? การรักษาของฉัน
เจ้านายของฉันให้สิ่งจูงใจแก่ฉัน
รู้อะไรไว้ เก็บไว้เถอะ
เตรียมการประชุมครั้งต่อไปของเรา
กับลุงโรนัลด์
เรามีประชุมกันอีกเหรอ?
จุ๊! โอ้--
ซารี ฉันบอกอะไรคุณไปแล้ว?
[เสียงกระซิบ]
เรามีประชุมกันอีกเหรอ?
ใช่.
และคุณกำลังมา
[การเล่นเพลงที่เล่นโวหาร]
คุณหมายถึงอะไร
คุณเปลี่ยนใจ?
เราใกล้จะขายของแล้ว
- ท่าน?
- ขอโทษ.
ฉันคิดว่าฉันจะให้มัน
ถึงคนอื่น
จัสตินทำอะไรกันแน่
บอกคุณเหรอ?
นั่นคือเหตุผลที่คุณเปลี่ยนไป
ใจของคุณ?
จริงๆ แล้วจัสตินก็ใจดีนะ
เขาช่วยฉันได้มาก
ผู้ชายคนนั้น? จริงหรือ
มันไม่ชัดเจน แต่ใช่
มันเป็นครั้งแรกจริงๆ
เขาขอให้ฉันช่วย
ความโปรดปรานต่อฉัน
ฉันพูดถูกไหม?
[ถอนหายใจ] ไม่จริงๆ
ฉันแค่เชื่อการตัดสินใจของจัสติน
ถ้าเขาบอกว่าไม่เป็นไร
เพื่อขายให้กับคุณ
แล้วฉันจะให้มันกับคุณ.
คุณหมายถึงฉันมี
เพื่อโน้มน้าวเขา?
ใช่.
จัสตินเป็นคนใจดี
คุณจะไม่มีช่วงเวลาที่ยากลำบาก
เอาล่ะ เด็กๆ
แค่กินต่อไป โอเค?
- [หัวเราะคิกคัก]
- เอาล่ะ
ขอบคุณ คุณเจด.
โอ้ไม่ ไม่ต้องขอบคุณฉัน
ขอบคุณเซอร์เอ็ดเวิร์ด
เขาคือผู้ให้สิ่งนั้น
- ขอบคุณเซอร์เอ็ดเวิร์ด
- แค่กินโอเคไหม?
- แค่กินต่อไป
ขอบคุณ
เอ็ดเวิร์ด ซาลาเปาหมู?
ขอบคุณสำหรับมื้อเที่ยง
ว้าว.
นั่นเป็นครั้งแรก
คุณขอบคุณฉัน
[เล่นเพลงเบา ๆ]
คุณก็รู้จากทั้งหมด
วันอาหารกลางวันของเรา
อันนี้เป็นที่ชื่นชอบ
ฉันแค่ไม่ใช่คนเดียว
คุณต้องการที่จะออกเดท
นั่นอะไรน่ะ?
ไม่มีอะไร. ฉันบอกว่าเอาล่ะ
กินข้าวเที่ยงของเราให้เสร็จ
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
เอ็ดเวิร์ด คุณโอเคไหม?
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ฉันเข้าใจแล้ว
แล้วคุณจะไม่ไปจริงๆ
ที่จะแบ่งปันใช่มั้ย?
ไม่ได้บอกว่า...
...เราแบ่งปันเท่านั้น
เราต้องการแบ่งปันอะไร?
ไม่มีการบังคับใช่ไหม?
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
ที่โรงแรมเป็นยังไงบ้าง?
ก็...
...หลายสิ่งหลายอย่าง
ไปได้ไม่ดีนัก
ชอบ?
ก็...
...แขกคนหนึ่งทำให้เกิดเหตุการณ์
แต่ปัญหาที่ใหญ่กว่านั้น
คือประกาศธนาคาร
แต่อย่ากังวลกับเรื่องนั้น
เราจะจัดการมัน ใช้ได้.
การลาของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
[การเล่นเพลงที่อึมครึม]
ใช้ได้.
ฉันก็สามารถทำได้
สิ่งที่ฉันต้องทำ
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
ใช้ได้.
มาจบมื้อเที่ยงนี้กัน
อาจมีคนหงุดหงิด
ฮะ?
[SCOFFS] ใคร?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
ใครจะอารมณ์เสียล่ะ?
พี่น้องของฉัน?
ทำไมพวกเขาถึงโกรธ?
- คุณเป็นคนตลก.
- ไม่ใช่พวกเขา.
ฉันกำลังพูดถึงคนอื่น
เหมือนแฟนเหรอ?
นั่นคือสิ่งที่คุณหมายถึง?
[BOY] โอ้ ดูสิ ลูกโป่ง!
มาเร็ว!
วิ่ง!
ไปกันเลย!
["พะโนกุ้งตะโยะหน้าลัง?"
โดย ANGELA KEN กำลังเล่น]
[เคลียร์คอ]
สวัสดีเพื่อนๆ ฉันชื่อกิโกะ
กิโกะ นี่สำหรับเราเหรอ?
ไม่ใช่วันเกิดใคร
[KIKO] คือลูกโป่ง
เฉพาะวันเกิดเหรอ?
ใช่.
เอาล่ะ งั้นเรามาแกล้งทำเป็นกันดีกว่า
มันเป็นวันเกิดของคุณ
สุขสันต์วันเกิด!
- ขอบคุณ!
มาเร็ว.
ไปกันเลย
มาเล่นกันเถอะ!
เอาสีฟ้ามาให้ฉัน!
["พะโนกุ้งตะโยะหน้าลัง?"
เล่นต่อ]
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณเป็น
สนใจเรื่องนี้มาก
เด็กๆสนุกสนานกันมาก
ที่จะอยู่ด้วย
แต่ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันไม่ชอบผี
[เล่นเพลงเบา ๆ]
ผี? ที่ไหน? มีผีมั้ย?
ผีอะไร?
ไม่ เจด...
ฉันมีบางอย่างจะบอกคุณ
นั่นอะไรน่ะ?
เพราะเจด...
[CHILD] ป้าหยก!
โอ้. [หัวเราะคิกคัก]
ว้าว!
ว้าวคุณทำสิ่งนี้เหรอ?
นี่คืออะไร?
[เด็ก] นั่นคือคุณ
และลุงกิโกะ!
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
อา.
- นั่นคือเราเหรอ?
- [เด็ก] ใช่แล้ว!
คุณและของคุณ
แฟนเป็นคนน่ารัก
แฟน? โอ้พระเจ้า
[หัวเราะอย่างประหม่า]
คุณรู้ไหมว่ารูปวาดของคุณคือ
สวยแต่...
เราไม่ได้เดทกัน!
เขาไม่ใช่... แฟนของฉัน!
[หัวเราะอย่างประหม่า]
[CHILD] เขาไม่ใช่แฟนของคุณเหรอ?
แล้วเขาเป็นอะไรสำหรับคุณ?
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
อืม...ก็...
เพื่อนที่ดีที่สุด!
ฉันกับกิโกะเป็นเพื่อนรักกัน!
[CHILD] จริงเหรอลุงกิโกะ?
ฮะ? [หัวเราะอย่างประหม่า]
ใช่..
อืม-อืม
ฉันกับเจดเป็นเพื่อนที่ดีที่สุด
อืม-อืม [หัวเราะคิกคัก]
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
เฮ้ เชสก้า มาเลย ได้โปรด
คุณต้องคุยกับจัสติน
ทำไมฉันต้องคุยกับเขาด้วย?
อา ได้โปรด ได้โปรด ได้โปรด
ได้โปรด ได้โปรด ได้โปรด
ได้โปรด...
คุณทำอะไรบางอย่างใช่ไหม?
ไม่มีอะไร.
คุณทำอะไรบางอย่าง
คุณทำอะไร?
ไม่มีอะไร!
คุณรู้อะไรไหม?
ฉันรู้จักคุณ คุณกำลังโกหก
คุณเป็นคนอิสระที่แข็งแกร่ง
ผู้หญิง.
คุณสามารถคุยกับเขาก่อนได้
แต่ทำไมตอนนี้คุณทำไม่ได้ล่ะ?
เกิดอะไรขึ้น?
เพราะ...
เพราะ?
เพราะฉันพูดอะไรบางอย่างกับเขา
ชอบอะไรกันแน่?
ฉันพูดอะไรบางอย่างที่มีความหมายกับเขา
ชอบอะไร?
ก็...
อะไรก็ตาม!
ฉันพูดอะไรบางอย่างกับเขา
มันคืออะไร?
สิ่งเลวร้ายเชสก้า!
คำพูดที่รุนแรง
ฉันทำร้ายความรู้สึกของเขา
อ่า!
นั่นคือเหตุผลที่คุณทั้งคู่ออกไป
ตอนที่เราอยู่กับมาเรีย!
ฉันรู้แล้ว! นั่นเป็นเหตุผล
เขาไม่ได้รบกวนคุณ!
ใช่ใช่
อย่าถูมันเข้าไป
ทำไมฉันต้องคุยกับเขาด้วย?
เฮ้ เฮ้ เฮ้
มาเลย มาเลย!
ขอคุยกับเขาหน่อยได้ไหม?
มันจะง่ายกว่าสำหรับทั้งคู่
ของคุณถ้าคุณขอโทษ
[ถอนหายใจ] ขออภัย?
ทำไมฉันต้องขอโทษด้วย? ถ้า
เขาไม่ได้คุยกับเจ้าของบาร์
ฉันก็คงไม่มีปัญหานี้
ในตอนแรก
ฮะ?
คุณทั้งคู่สับสน คุณคือ
ผู้ใหญ่ทั้งสองคนแก้ไขเอง
คุณจะแค่ขอโทษ
โอ้พระเจ้า
ก็ได้ ก็ได้ ก็ได้ ก็ได้
ฉันจะขอโทษ.
อะไรก็ตาม.
ถ้ามีบาร์...
ถ้ามีบาร์อยู่ตรงนั้น...
คุณจะเป็นผู้จัดการ โอเค?
[การเล่นเพลงที่ไพเราะ]
[SCOFFS] ผู้จัดการ
มันเป็นเรื่องจริง!
คุณไม่ต้องการที่จะเชื่อฉัน?
ให้สิ่งนั้นแก่ฉัน
ถ้าบาร์มาถึง
และคุณจะเป็นผู้จัดการ
คุณไม่จำเป็นต้องทำงาน
แบบนี้อีกต่อไป
คุณไม่ชอบสิ่งนั้นเหรอ?
ฉันจะไม่เป็นผู้จัดการ
ถ้าคุณไม่ได้เป็นเจ้าของบาร์
คุณต้องซื้อมัน
นั่นคือประเด็น
คุณต้องโน้มน้าวใจจัสติน
มาเร็ว.
- ฉันจะคิดเกี่ยวกับมัน
- อย่าคิดเกี่ยวกับมัน
- มาเร็ว.
- ฉันต้องคิดเกี่ยวกับมัน
ซ.
โอเค โอเค ฉันจะทำมัน.
- เยี่ยมมากใช่ไหม?
- จริงหรือ?
ใช่. ขอฉันทำความสะอาดสิ่งนี้หน่อย
ขอความสบายใจหน่อยเถอะ
[ฉีดพ่น]
- ขอบคุณเชสก้า
- แน่นอน.
- แค่จัสตินใช่ไหม?
- ใช่แค่เขา ฉันสัญญา.
- โอ้ เป็นเกมที่ดีนะมาร์ติน!
- เกมดีมากครับลุง
เจอราร์ดเข้าใจจริงๆ
ความสามารถในการแข่งขันของเขาจากคุณ
[เล่นเพลงเบา ๆ]
ฉันปรารถนาจริงๆ
เขาได้...
สัญชาตญาณของฉันในการทำธุรกิจ
[หัวเราะคิกคัก]
เอ่อ...
และเมื่อพูดถึงธุรกิจ
[เพลงที่สนุกสนานดำเนินต่อไป]
ฉันจะตรงไปยังจุด
ฉันมีการจองของฉัน
ที่โรงแรม 88
เราคุยกันเงื่อนไขได้นะลุง
ถ้านั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
[เพลงที่สนุกสนานดำเนินต่อไป]
- [ขูดเก้าอี้]
- นั่ง
ขอบคุณ
ข้อเสนอของคุณดีมาก
บนกระดาษ
แต่ฉันก็รู้เช่นกันว่าอะไร
เกิดขึ้นกับร้านหนังสือของคุณ
ฉันรู้ว่าโรงแรมแตกต่าง
จากธุรกิจที่คุณจัดการ...
กับพ่อของคุณ คาร์ลอส
ฉันคุยกับเขา
ฉันจะมั่นใจได้อย่างไรว่าสิ่งนี้
จะไม่เกิดขึ้นกับการลงทุนของฉันเหรอ?
[การเล่นเพลงอย่างเข้มข้น]
ก็...
โอ้ ฉันเพิ่งจะไป
เพื่อรับเมนู
เลขที่ ส่าหรี ไม่เป็นไร
[เล่นเพลงเบา ๆ]
อ่า ลุง...
- [ทริกซี่] โอเค
- [เชสก้า] เฮ้ เฮ้ เฮ้!
เฮ้ ฉันยังทำงานอยู่!
กะของฉันยังไม่เสร็จ!
เขาอยู่ที่นั่น
ไปคุยกับจัสตินเร็วเข้า
ไปต่อ.
[เชสก้า] เพื่อน!
จัสติน!
เฮ้ จัสติน เพื่อนของฉัน!
คุณทำอะไรอยู่?
อยากออกไปเที่ยวไหม?
คุณยุ่งอยู่กับธุรกิจของคุณหรือเปล่า?
บางทีครั้งต่อไป
ฉันแค่ต้องได้รับ
บางสิ่งที่นี่
คุณจะไปคาลูกูรันไหม?
ไม่
ฉันแค่ไม่อยากอยู่ที่นี่
พี่สาวของฉันระงับฉัน
อะไร?! ทำไมคุณถึงถูกระงับ?
เกิดอะไรขึ้น
โอ้ไม่มีอะไร
เพียงส่งข้อความถึงฉันเมื่อ
คุณอยู่ในคาลูกูรัน
ออกไปเที่ยวกันเถอะ
ดูแลตัวเองด้วยนะเพื่อน
- [การเล่นเพลงที่กลมกล่อม]
- ใช่ไหม? ใช่ ใช่ ใช่หรือเปล่า?
ล้มเหลว.
เขาไม่มีอารมณ์
โอ้พระเจ้า.
[หายใจเข้าลึกๆ]
อะไรตอนนี้?
[มาร์ติน] ลุงรู้ไหม
โรงแรมเยอะมาก
มีกำไรมากกว่า
ร้านหนังสือตอนนี้เหรอ?
กระแสเงินสดรายวัน อัตรากำไรที่สูงขึ้น
ในช่วงฤดูท่องเที่ยว
และความต้องการก็คงที่
การเดินทางเพื่อธุรกิจและการท่องเที่ยว
โดยเฉพาะกับโรงแรม 88 เนื่องจาก
เป็นที่รู้จักกันดีในพื้นที่
สิ่งที่เรากำลังพยายามทำ
กำลังผลักดันให้มีรายได้สูงขึ้น
ศักยภาพของโรงแรม
เพราะมันไม่ใช่แค่.
ห้องพักในโรงแรมทำเงิน
ก็มีรายได้เช่นกัน
จากอาหาร กิจกรรม
และวันหยุดต่างๆ
บริการที่เรานำเสนอ
ถูกต้องครับท่าน!
พี่ไอซ์พูดถูก!
ฉันหมายถึง เอ่อ...
...มาร์ตินพูดถูก
เขาพูดถูกอย่างแน่นอน
เทศกาลดนตรีของโรงแรม
เพิ่งจบ
และมันก็ประสบความสำเร็จอย่างมาก
มีคนมาร่วมงานมากมาย
และได้ห้องพักในโรงแรม
“ความสำเร็จของคุณ?”
แน่นอนครับลุง!
ความสำเร็จของเขาคือความสำเร็จของฉัน
ก็...
ฉันกำลังรอคำตอบอยู่
ฉันจะคิดเกี่ยวกับ
สิ่งที่คุณบอกฉัน
เรากำลังรอคอยอย่างแน่นอน
เพื่อร่วมงานกับคุณลุง
มาสั่งอาหารกัน
เอ่อ พนักงานเสิร์ฟ?
ซาริ อย่าอายนะ
สั่งอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
ขอบคุณ
[การเล่นเพลงที่ไม่สบายใจ]
[เคลียร์คอ]
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
[การเล่นเพลงที่ตึงเครียด]
คุณค้นพบอะไร?
ฉันเจอของซานโดร โซลิมาน
ที่อยู่บ้านเดิม
ตกลง. ส่งมาให้ฉัน
ฉันกำลังเช็คเอาท์
[พนักงานต้อนรับ] โอเคครับ
[เพลงดำเนินต่อไป]
พี่ชายของคุณอยู่ที่นี่?
คุณเป็นคนระวังตัวหรือเปล่า?
คุณกำลังทำงานร่วมกับเขาอยู่ใช่ไหม?
คุณต้องการที่จะรู้
พ่อของคุณอยู่ที่ไหน
และสิ่งที่น้องสาวของฉันรู้?
ฉันจะช่วยคุณ
คุณและมาร์ตินอยู่ที่ไหน
การย้ายของคุณเพื่อพูดคุยด้วย
ลุงโรนัลด์
นั่นค่อนข้างจะลับๆล่อๆ
นี่คือสิ่งที่คุณทำหลังจากนั้น
"กิจกรรมสร้างทีมของเราเหรอ!"
- คุณกำลังพูดถึงอะไร!
- พวกเขาอยู่ที่นี่ก่อน
ฉันแค่ต่อสู้กลับ
คุณยังไม่ได้ทำอะไรเลย
แต่ขวางทางเราไว้!
ทำไมไม่ลองทำความเข้าใจดู.
ฉันกำลังพยายามทำอะไรให้สำเร็จ!
ฉันแค่พยายามที่จะ
ปกป้องครอบครัวของฉัน!
และฉันกำลังพยายามที่จะ
ปกป้องโรงแรม!