Para mawala ang malas,
kailangan mong umakyat
Bundok Kusama
at magsagawa ng ritwal.
Si Jade ba iyon?
Kaya ba hindi mo siya pwedeng ligawan?
May boyfriend siya?
Hindi ko siya boyfriend.
Kaibigan ko lang siya.
Pero kailangan mo ng date.
Ito ang numero ni Pearl.
Mas magaling lang siya sa akin
sa English.
Pero pantay lang kami sa itsura!
Magkasama pa rin kami ni Peter.
Nag-uusap pa ba kayo?
Ikinagagalak kitang makita, Chase.
- Iyan ang suot mo?
- Para sa island hopping?
Sinong nagsabing tayo na
pupunta ng island-hopping?
Nagpadala ka ng ilang dokumento
kay Michael Fernandez
bago siya namatay.
Anak ka ba ni Federico Almazan?
Pumasok ka.
Gusto mo ba ng beer?
Salamat, ngunit kailangan kong magmaneho.
Oh, umupo ka.
[TENSE MUSIC PLAYING]
[UNGULONG]
Kay Uncle Mike ka noon
pribadong imbestigador?
Ano ang nasa folder
na pinadala mo?
[CHUCKLES] Trabaho ko ito
para maghanap ng impormasyon.
Sa tingin mo ba makukuha mo
mula sa akin na madali?
[TENSE MUSIC CONTINUES]
Mamayang gabi lang yan.
Almazan ako.
Alam mo kung saan ako hahanapin.
[SCOFFS]
[LEON] Ngayon, tatanungin ulit kita.
Ano ang nasa folder na iyon?
Mga detalye tungkol sa
Sandro Soliman.
[TEMA MUSIC PLAYING]
Sasamahan ka ni RJ
sa Bundok Kusama bukas.
[MELLOW MUSIC PLAYING]
[RJ] Pupunta tayo ngayon. meron tayo
isang madaling araw bukas.
- Oh.
- Magandang gabi.
[KIKO] Magandang gabi.
- Okay.
- [MAN] Magandang gabi.
Magandang gabi. Salamat.
[LUMINISIN SI JADE]
[JADE] I-Ito ba ang kama?
[MELLOW MUSIC CONTINUES]
- [KIKO GRUNTS]
- [Tumawa si JADE]
[SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING]
ano yun?
Well?
Psst.
- Ano?
- Gusto mong magpahinga?
Oh, dumating ka nang handa.
ha? [TUMITI NG AWKWARDLY]
Hey.
- Bakit siya may kandila?
- Ipaalam sa amin ang iyong plano.
[TRIXIE] Bakit siya
may kandila?
- Ano ito?
- Anong ginagawa mo?
Whoa.
[CHESKA] Ayan na.
[NATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC]
Legit ba yun?
Maaari ko bang hawakan ito?
- Hindi, hindi, hindi.
- [CHESKA] Napakagaling.
- [CHESKA] Mukhang legit.
- [TRIXIE] Huwag mo itong hawakan.
Ito ba ay isang kalokohan?
Tinanong mo ba kami
para sumama sayo dito
dahil pupunta ka
makipag-usap sa mga espiritu?
[TRIXIE] Ano?
Halika na.
- Babae, hindi pwede.
- [JUSTIN] Hindi pwede.
Hindi. Hindi ako nag-sign up para doon.
[CHESKA] Maaari ba akong kumuha ng video?
Talaga Cheska?
Napaka weirdo mo.
Paano kumukuha ng video
gawin akong weirdo?
- Sisimulan ko na ang pagre-record ngayon.
- Anong ginagawa ko dito?
Cheska, tama na ako.
Babalik na ako sa hotel.
Maria, aalis na ako.
Bye.
ayos lang.
[NATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC]
Psst! Wag mong sabihin sakin
babalik ka sa kanya?
Hindi. Siyempre hindi.
Isa ako sa may-ari
ng hotel, di ba?
Kaya, dapat manatili ako dito.
[CHESKA] Whoa, I'm loving
ang pagbuo ng karakter!
- Pupunta ako ngayon.
- Mag-ingat ka, Trixie.
Ligtas na paglalakbay.
[HINGA]
P...
[CHESKA] Ayan na.
Dapat nirecord ko yun
sa slow motion.
Ibinibigay mo ba ang lahat ng iyong mga kliyente
isang kopya?
Hindi, yung mga importante lang.
[TENSE MUSIC PLAYING]
Ang sunog sa Hotel 88...
Hindi ito sinasadya.
Ito ay panununog.
ano? Sino ang gumawa nito?
Si Sandro mismo.
At ang permit ay hindi
naaprubahan agad
dahil hinaharangan niya ito.
Binayaran niya ang ilang opisyal sa loob
para mapanatili ang hotel
mula sa muling pagbubukas.
At bakit niya gagawin iyon?
Ang aking pagsisiyasat ay hindi
umabot sa ganyan.
Ano pa ang alam mo?
Ang hotel ay naging
renovated, hindi ba?
Siya ang contractor
na kinuha ni Michael.
Sa pagkakaalam ko,
kilala ng papa mo si Sandro.
Sinasabi mo bang si Dad ang isa
na nag-utos kay Sandro
para sunugin ang hotel?
Yun ang hinala ko.
Kaya pala si Uncle Mike
galit kay Dad?
Sinabihan lang ako
upang tingnan si Sandro Soliman.
Ngunit pagkatapos, narinig kong namatay si Michael.
At wala kang sinabi
para hindi ka mahihirapan?
Whoa, tahan na.
Ang trabaho ko lang
para maghanap ng impormasyon.
Ang pagkamatay ay hindi bahagi nito.
Paano kung sabihin ko sa iyo na sila
hindi nagpatayan?
Na may ibang pumatay sa kanila?
Anong ibig mong sabihin?
Sinabi ng isang saksi sa ibang tao
ay nasa eksena
nang mangyari ang krimen.
Hindi sila
ang tanging nandoon.
Sigurado ka ba diyan?
Pero hindi naman imposible di ba?
[PAGPAPALAGOT SA MUSIC PLAY]
Bukod kay Tatay,
sino pa kaya
kasabwat ni Sandro?
O sino kaya ang nag-utos sa kanya?
Ang impormasyon na aking hinukay
hindi umabot sa puntong iyon.
Pero kung gusto mo,
Itutuloy ko ang trabaho ko.
Gawin mo.
Babayaran kita ng doble
ang ibinayad sayo ni Uncle Mike.
[PAGPAPAGANDA NG MUSIKA]
[MALAMANG NA MUSIC PLAYING]
Hmm.
[MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC]
Bakit ka nakatitig
sa akin ganyan?
ha?
Uh... gusto ko lang
para sabihin sa iyo ang isang bagay.
[JADE] Ano ito?
Hindi ka dapat magpuyat.
Kailangan nating gumising ng maaga.
Ikaw din.
Huwag hayaan ang mga lamok
gawin kang magpuyat.
bakit ka nakangiti?
[TUMITIW]
Walang dahilan. masaya lang ako.
[MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC]
- Ungh!
- Aray!
Galit ka niyan
masaya ako?
Patay na.
[TUMITIW]
[TUMAWA si JADE]
[JADE] Paumanhin.
Magandang gabi.
Kailangan ba talaga
gawin ito sa gabi?
Sa gabi, tahimik ang lahat.
Naririnig namin ang mga bagay
mas mabuti.
Sino ang gusto mong kausap
na ginagawa mo ito?
Mga lolo't lola ko.
Sila ang mga iyon
sinong nag-aalaga sa akin
kapag ang aking mga magulang
iniwan ako.
Hey.
Ay...
Patay na ba ang mga magulang mo?
Hindi na sila magkasama.
Mayroon silang sariling
mga pamilya ngayon,
at iniwan ako sa aking
lola.
Bakit gusto mo
para kausapin sila?
Dahil kailangan ko ng mga sagot...
sa maraming tanong
sa buhay.
Naniniwala ako na may hawak na mga kaluluwa
mga sagot sa mga tanong.
At akala mo lolo't lola mo
gawin din?
Masasabi mo yan.
At saka, birthday ko ngayon.
Ay, tama!
Ikaw ang debutante niyan
Si Raphie ang nagsalita.
Maligayang kaarawan!
- Maligayang kaarawan, Maria!
- Salamat.
Ang sarap magcelebrate
kasama ang aking mga lolo't lola.
[MOROSE MUSIC PLAYING]
Well? Ano pa ang hinihintay natin?
Magsimula tayo para magawa mo
makipag-usap sa kanila.
Lolo... Lola...
Naririnig mo ba ako?
Umalis na siya?
Oo, umalis si Luna bago magdilim.
Well, gagawin ko rin
kung may bisita tayo
tulad niya.
- [NAKABASAG NG SALAMIN]
- [BODY THUDS]
[MONETTE] Ay!
Kita mo? knockout yan.
Alak, isa. Panauhin, zero.
Monette, sabihin sa staff na kumuha
huling order at malapitan.
Kukunin natin ito mula dito.
- Sir. Dahan dahan lang.
- Gusto kong uminom ng higit pa.
- Isa, dalawa, tatlo. pataas!
- Ugh!
Teka, gusto ko pang uminom.
Sir, tama na.
Ihahatid ka namin sa kwarto mo.
[MARTIN, GIO GRUNTING]
doon.
- [MARTIN GRUNTS, HUFFS]
- [HAYONG SI CHASE]
[HUMUHIT NG MABUTI]
Sa tingin ko ang bisitang ito
magiging problema.
Hindi natin kayang magkaroon
anumang reklamo.
Sabi ng staff ni Luna
kilala siya.
Ano ang kanilang relasyon?
Magkaibigan ba sila? dating magkasintahan?
hindi ko alam.
Hindi ako nagtanong.
Kung kilala ni Luna ang bisitang ito,
dapat niyang harapin
kasama niya.
Pero hindi ko iniisip
kaya niya siya.
Gusto mo bang itali ko
siya at ikulong dito?
- hangal!
- tanong ko lang.
[TEKO CROAKING
SA DISTANCE]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG"
NI ANGELA KEN NAGLALARO]
[NAGTAWA SI JADE AT KIKO]
- Whoo!
[NAKATAWA SI JADE]
[JADE AT KIKO
TUMAWA, TUMAWA]
Hoy, dahan-dahan! Dahan-dahan!
[NAGTAWA SI JADE AT KIKO]
[KIKO] Mag-propose?
Jade...
Magiging akin ka ba...
matalik na kaibigan muli?
Talaga?
- Oo.
- Hahawakan kita niyan.
Kahit anong mangyari,
mananatili tayong magkaibigan.
Oo, mananatili kaming magkaibigan.
- Pangako.
- Magkaibigan magpakailanman.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG"
MAGPATULOY]
Sigurado ka bang hindi
gusto mo ng umuwi?
Oo, Tatay.
Umuwi ka nang wala ako.
May meeting ka bukas.
At least, gagamit ka
ng iyong go-bag
para sa hindi mo planado
paglalakbay sa kamping.
Tatay, pinagtatawanan mo ba ako?
Syempre hindi.
Hindi ko gagawin iyon.
Text mo na lang ako kapag nakuha mo na
busted, okay?
- Tatay.
- Nagbibiro lang ako.
Hindi ko lang mapagkakatiwalaan ang lalaking iyon
kasama si Jade.
Lagi silang nagkakaproblema
kapag magkasama sila.
Sige. Mag-ingat ka.
mauuna na ako.
I-post mo ako, okay?
[PAGPAPALAGOT SA MUSIC PLAY]
Lola?
Naririnig mo ba ako?
Lolo Nando?
[TENSE MUSIC PLAYING]
Lola Sita?
[MABAY-BAY NA KINAKASAN]
Oh! Sabi nila oo!
Lola?
[CHESKA]
Sabi nila oo ulit.
[Nagpe-play ng Penssive MUSIC]
- P...
- [CHESKA] P...
- Ako...
K?
[CHESKA] Ako...
- Pikit (Close)? Isara?
- Isara?
- Isara.
- [CHESKA] Isara.
Isara.
Hmm!
M...
- Ma...
...ta. Pikit-mata
(Nakapikit ang mga mata)!
- Mata.
- Ipikit mo ang iyong mga mata?
Dapat ko bang ipikit ang aking mga mata?
[CHESKA]
Oo! Oo, sabi nila oo.
Okay, okay.
Ipikit mo lang ang iyong mga mata,
tapos hawakan ang mga kamay namin.
Babasahin namin ito para sa iyo, okay?
Ipikit mo ang iyong mga mata ngayon.
Ayan, tahan na.
Sige magtanong ka.
[RAPHIE]
Ay, oo, sir?
Maaari ba akong mag-order?
Oo, sir.
Naghahain pa kami ng drinks.
Hmm, sige.
Isang beer, pakiusap.
Okay, isang beer.
Eto na.
Salamat. Para lang matulungan akong matulog.
Pero di ba medyo maaga
para sa huling tawag?
Oh! Oo, sir.
Maaga kaming nagsara dahil
ng bisita kanina.
May iba ka bang gusto?
Hindi, magaling ako.
Ayokong mahirapan ka.
- Ano ang nangyari sa bisita?
- Ay...
Medyo magulo, sir.
Masyado silang nainom.
Ngunit lahat ng ito ay pinangangasiwaan.
Sir Gio at Sir Martin
inalagaan ito kanina.
Ang gaganda ng mga boss ko
hands-on sa mga ganyang bagay.
Gio?
Martin?
Akala ko si Leon.
Siya ang huling may-ari
Nakausap ko dito.
Mm-hmm! Sir Leon?
Oo, sir.
Si Sir Leon ang anak
ng matalik na kaibigan ni Sir Michael.
Ah...
Kaya ang mga bata
ng matalik na kaibigan na iyon...
sila na ba ang bagong management?
tama ba yun?
Sakto, sir.
Ngunit ang isang amo, si Leon...
Medyo tahimik siya, ha?
Sa nakikita ko, siya
yung maraming sikreto.
Hmm.
Inverter lang talaga siya.
- Ano?
- Oh, ibig kong sabihin... Sa...
Isa siyang introvert.
Anyway, sir,
may kailangan ka ba?
Hindi, magaling ako.
Salamat, Raphie.
Okay.
[TUMITIW]
Pupunta ako dito.
Tawagan mo ako kung kailangan mo ng tulong.
salamat po.
[UNEASY MUSIC PLAYING]
Lola?
Naririnig mo ba ako?
[WHIMPERS]
[SA MABABANG BOSES]
Ang apo ko...
Aking mahal...
Hiniram ko ang katawan ng kaibigan mo
kaya't sa wakas ay mapayapa ka na.
Maligayang kaarawan!
Lola!
Nasaan si Lolo Nando?
[GLUM MUSIC PLAYING]
[MUSIC BECOMING GRIM]
Maria...
gawin...
May nakikita ka ba?
Ikaw!
Ako?
May kasama kang anino.
ano?
Anong anino?
May nakakabit sa iyo
at galit ito.
Ano ito, Cheska?
Ginugulo mo ba ako?
Hoy, hindi!
Maria, ano ka ba
pinag-uusapan?
Hindi ako, hindi ako.
Mag-ingat ka.
May mga panganib
naghihintay sayo.
At kung ano man iyon,
hindi ko alam.
[GRIM MUSIC TULOY]
Hindi!
Paumanhin. Pearl, pakiusap...
Hindi ka makakaligtaan
ang pulong ng negosyo.
Ikaw ang huling pag-asa ko.
Hello?
[LINE DISCONNECTS]
Sari. S... Sari!
- Sari!
- Sir!
saan ka napunta?
Hindi ba dapat
para manatili sa tabi ko?
Sir?
Nandito na po ako sir.
Sa tabi mo.
Gusto mo ba ako doon?
Anyway, hindi makakarating si Pearl.
Hindi siya sasama?
Ay hindi!
Kaya kailangan ko ng bagong date.
Tawagan ang lahat ng kakilala mo
sino kaya ang ka-date ko.
Siya ay dapat na kaakit-akit,
matalino, at presentable.
Ngayon.
[MELLOW MUSIC PLAYING]
Ano pang hinihintay mo?!
Tumatawag ako ngayon, ginoo.
[MELLOW MUSIC CONTINUES]
Sundan mo lang ako,
medyo malayo pa naman.
- Malayo pa.
- Malayo pa, mister?
Nakuha namin ito, nakuha namin ito.
ayos lang.
Teka, ang sakit ng paa ko.
- Jade, may tae!
- Saan?! [SUMIGAW si JADE]
Oh diyos ko!
- Malapit na iyon.
- Oo.
- Diyos ko!
- [PAWANG TAWA]
Muntik na naman kaming malas.
- Diyos ko.
- Mabaho.
Oo, mabaho talaga.
Mag-ingat.
[GIGGLES]
[MAMAHIMONG UNgol]
[BUMUGA NG MABUTI]
Lord, kaya ko to.
kaya ko to.
ginoo!
Hintayin mo ako.
Halika na.
[HINGA NG MABUTI si EDWARD]
[LALAKI]
Nandito na tayo!
- Talaga? Diyos ko.
- Oo!
Sa wakas!
[LALAKI]
Enjoy.
- Wow.
Kiko, ang ganda.
- [WET SQUELCH]
- [EDWARD] Ay... Ay!
Napaka malas!
[LALAKI] Naku, sir,
natapakan mo ito.
Sigurado ka ba
dito sila pupunta?
Oo, sir. Hindi ko sasayangin
ang pera na ibinayad mo sa akin.
Siya nga pala, ginoo,
bakit natin sinusundan si Miss Jade?
Nag-aalala ako sa kanya.
Oh, ikaw ba
Boyfriend ni Miss Jade?
Dahil kagabi,
Akala ko si Kiko
at si Miss Jade ay mag-asawa.
Pero sabi nila hindi daw.
So ikaw ang boyfriend?
Ito ba ay isang uri ng sayaw sa araw?
Nagsasayaw kami dito at
nawawala ang ating malas?
Iyan ang sinabi ni lolo.
Sa hitsura nito,
Sa palagay ko hindi ito naging maganda.
Kailangan nating magbayad sa bangko.
Nagpadala na sila ng sulat
tungkol sa utang.
Mukhang kailangan natin
isang mamumuhunan.
Magiging part-owner sila.
Wala ka sa Maynila
para kumilos na parang thug!
Uy, Luna, Solenn,
o kahit anong bongga pangalan...
wala kang pinagkaiba sa akin.
Mabangis na bata, party girl...
Alam ko ang iyong maruming sikreto.
[BLOW LANDS]