ដើម្បីកម្ចាត់សំណាងអាក្រក់
អ្នកត្រូវតែឡើង
ភ្នំគូសាម៉ា
និងធ្វើពិធីមួយ។
តើនោះជា Jade មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចណាត់ជួបនាង?
នាងមានសង្សារទេ?
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការកាលបរិច្ឆេទ។
នេះគឺជាលេខរបស់ Pearl។
នាងល្អជាងខ្ញុំ
នៅភាសាអង់គ្លេស។
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែជាមុខមាត់ស្មើគ្នា!
ពេត្រុស និងខ្ញុំនៅតែដើរលេង។
តើអ្នកនៅតែនិយាយទេ?
ជាការល្អដែលបានជួបអ្នក Chase ។
- ឯងពាក់អីហ្នឹង?
- សម្រាប់ការលោតកោះ?
អ្នកណាថាយើង
ទៅលេងកោះ?
អ្នកបានផ្ញើឯកសារមួយចំនួន
ទៅកាន់ Michael Fernandez
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ Federico Almazan មែនទេ?
ចូលមក
តើអ្នកចង់បានស្រាបៀរទេ?
អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបើកឡាន។
អូ អង្គុយចុះ។
[TENSE MUSIC PLAYING]
[GRUNTS]
អ្នកគឺជាពូ Mike
អ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន?
អ្វីដែលនៅក្នុងថត
ដែលអ្នកបានផ្ញើ?
[CHUCKLES] វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកព័ត៌មាន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទទួលបានវាទេ?
ពីខ្ញុំយ៉ាងងាយ?
[TENSE MUSIC CONTINUES]
នោះសម្រាប់តែយប់នេះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជា Almazan ។
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំ។
[SCOFFS]
[LEON] ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើមានអ្វីនៅក្នុងថតឯកសារនោះ?
ព័ត៌មានលម្អិតអំពី
Sandro Soliman ។
[THEME MUSIC PLAYING]
RJ នឹងទៅជាមួយអ្នក
ទៅភ្នំគូសានៅថ្ងៃស្អែក។
[MELLOW MUSIC PLAYING]
[RJ] យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។ យើងមាន
ព្រឹកស្អែក។
- អូ។
- រាត្រីសួស្តី។
[KIKO] រាត្រីសួស្តី។
- មិនអីទេ។
- [បុរស] រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី។ សូមអរគុណ។
[JADE CLEARS THROAT]
[JADE] ខ្ញុំ-តើនេះជាគ្រែមែនទេ?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
- [KIKO GRUNTS]
- [JADE LAUGHS]
[SuspensEFUL MUSIC PLAYING]
តើនោះជាអ្វី?
អញ្ចឹង?
Psst.
- អ្វី?
- តើអ្នកចង់សម្រាកទេ?
អូ អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ។
ហ៎? [សើចចុកពោះ]
ហេ។
- ហេតុអ្វីបានជានាងមានទៀន?
- អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូលទៅក្នុងផែនការរបស់អ្នក។
[TRIXIE] ហេតុអ្វីបានជានាង
មាន​ទៀន?
- តើនេះជាអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អីយ៉ា
[CHESKA] នៅទីនោះ។
[ចម្រៀងបន្ត]
តើនោះស្របច្បាប់ទេ?
តើខ្ញុំអាចប៉ះវាបានទេ?
- អត់ទេ អត់ទេ។
- [CHESKA] ឡូយណាស់។
- [CHESKA] វាមើលទៅស្របច្បាប់។
- [TRIXIE] កុំប៉ះវា។
តើនេះជាការលេងសើចទេ?
តើអ្នកបានសួរយើងទេ?
មកជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
ដោយសារតែអ្នកទៅ
និយាយជាមួយវិញ្ញាណ?
[TRIXIE] អ្វី?
មក។
- ក្មេងស្រីគ្មានផ្លូវទេ។
- [JUSTIN] គ្មានផ្លូវទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះសម្រាប់វាទេ។
[CHESKA] តើខ្ញុំអាចថតវីដេអូបានទេ?
ពិតទេ Cheska?
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
របៀបថតវីដេអូ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចម្លែក?
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមថតឥឡូវនេះ។
- តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Cheska ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
ម៉ារីយ៉ា ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ
វាមិនអីទេ។
[ចម្រៀងបន្ត]
psst! កុំប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកត្រឡប់ទៅជាមួយនាងទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ម្នាក់
ពីសណ្ឋាគារមែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ។
[CHESKA] អូ ខ្ញុំស្រលាញ់
ការអភិវឌ្ឍតួអក្សរ!
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- ប្រយ័ត្ន Trixie ។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
[SIGHS]
P...
[CHESKA] ទៅហើយ។
ខ្ញុំគួរតែកត់ត្រាវា។
នៅក្នុងចលនាយឺត។
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យអតិថិជនរបស់អ្នកទាំងអស់។
ច្បាប់ចម្លង?
ទេ គ្រាន់តែជារឿងសំខាន់ប៉ុណ្ណោះ។
[TENSE MUSIC PLAYING]
ភ្លើងឆេះសណ្ឋាគារ 88...
វាមិនមែនចៃដន្យទេ។
វាជាការដុត។
អ្វី? តើអ្នកណាបានធ្វើ?
Sandro ខ្លួនឯង។
ហើយការអនុញ្ញាតគឺមិនមានទេ។
អនុម័តភ្លាម
ដោយសារតែគាត់កំពុងរារាំងវា។
គាត់បានបង់លុយអោយមន្ត្រីខ្លះនៅខាងក្នុង
ដើម្បីរក្សាសណ្ឋាគារ
ពីការបើកឡើងវិញ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំមិនមានទេ។
ទទួលបានឆ្ងាយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
សណ្ឋាគារនេះត្រូវបាន
ជួសជុលហើយមែនទេ?
គាត់គឺជាអ្នកម៉ៅការ
ដែល Michael បានជួល។
តាមខ្ញុំដឹង។
ឪពុករបស់អ្នកស្គាល់ Sandro ។
តើអ្នកនិយាយថាប៉ាគឺជាម្នាក់
អ្នកណាបញ្ជា Sandro
ដុតសណ្ឋាគារ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសង្ស័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពូ Mike
ខឹងប៉ា?
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានប្រាប់
ដើម្បីរកមើល Sandro Soliman ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺថា Michael បានស្លាប់។
ហើយអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេ?
អូ ចាំ។
ការងារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីស្វែងរកព័ត៌មាន។
ការស្លាប់មិនមែនជាផ្នែកមួយនៃវាទេ។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញ?
មិនបានសម្លាប់គ្នាទេ?
ថាអ្នកផ្សេងសម្លាប់គេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សាក្សីម្នាក់បាននិយាយថាអ្នកផ្សេង
នៅកន្លែងកើតហេតុ
នៅពេលដែលឧក្រិដ្ឋកម្មបានកើតឡើង។
ពួកគេមិនមែនទេ។
តែមួយគត់នៅទីនោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចនោះទេមែនទេ?
[កូរភ្លេងលេង]
ក្រៅពីប៉ា
តើអ្នកណាទៀតអាចជា
អ្នកសមគំនិត Sandro?
ឬអ្នកណាអាចបញ្ជាគាត់?
ព័ត៌មានដែលខ្ញុំបានជីក
មិនបានឈានដល់ចំណុចនោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់,
ខ្ញុំនឹងបន្តការងាររបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទ្វេដង
អ្វីដែលពូ Mike បានបង់ឱ្យអ្នក។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[SOFT MUSIC PLAYING]
ហ៊ឹម
[SOFT MUSIC CONTINUES]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើល
នៅខ្ញុំបែបហ្នឹង?
ហ៎?
អូ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
[JADE] តើវាជាអ្វី?
អ្នកមិនគួរដេកយឺតទេ។
យើងត្រូវក្រោកពីព្រលឹម។
អ្នកផងដែរ។
កុំអោយមូស
ធ្វើឱ្យអ្នកគេងយឺត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
[សើចចុកពោះ]
គ្មានហេតុផល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត។
[SOFT MUSIC CONTINUES]
-អ៊ឹង!
- អូ!
អ្នកខឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
វាស្លាប់ហើយ។
[សើចចុកពោះ]
[JADE LAUGHS]
[JADE] សុំទោស។
រាត្រីសួស្តី។
តើយើងពិតជាត្រូវ
ធ្វើបែបនេះនៅពេលយប់?
នៅពេលយប់អ្វីៗទាំងអស់ស្ងប់ស្ងាត់។
យើង​អាច​ឮ​រឿង
កាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយអ្នកណា
ដែលអ្នកកំពុងធ្វើនេះ?
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេជាអ្នកទាំងនោះ
អ្នកណាមើលថែខ្ញុំ
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ហេ។
អឺ...
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់ទេ?
ពួកគេលែងនៅជាមួយគ្នាទៀតហើយ។
ពួកគេមានផ្ទាល់ខ្លួន
គ្រួសារពេលនេះ
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយរបស់ខ្ញុំ
ជីដូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីនិយាយជាមួយពួកគេ?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការចម្លើយ...
ទៅនឹងសំណួរជាច្រើន។
ក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំជឿថាព្រលឹងកាន់
ចម្លើយចំពោះសំណួរ។
ហើយអ្នកគិតថាជីដូនជីតារបស់អ្នក។
ធ្វើដែរ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ!
អ្នកគឺជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងនោះ។
រ៉ាភីកំពុងនិយាយអំពី។
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
- រីករាយថ្ងៃកំណើត ម៉ារីយ៉ា!
- សូមអរគុណ។
វាជាការល្អក្នុងការប្រារព្ធពិធី
ជាមួយជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ។
[MOROSE MUSIC PLAYING]
អញ្ចឹង? តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចូរចាប់ផ្តើមដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
និយាយជាមួយពួកគេ។
លោកតា... លោកយាយ...
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
នាងបានចាកចេញហើយ?
មែនហើយ Luna បានចាកចេញមុនពេលងងឹត។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើដូចគ្នា
ប្រសិនបើយើងមានភ្ញៀវ
ដូចគាត់។
- [ការបំបែកកញ្ចក់]
- [ដង្កូវនាង]
[MNETTE] អូ!
ឃើញទេ? នោះជាការវាយបក។
ស្រា, មួយ។ ភ្ញៀវ, សូន្យ។
Monette, ប្រាប់បុគ្គលិកឱ្យយក
ការបញ្ជាទិញចុងក្រោយនិងបិទ។
យើងនឹងយកវាពីទីនេះ។
- លោក។ ងាយស្រួល។
- ខ្ញុំចង់ផឹកទៀត។
- មួយ, ពីរ, បី។ ឡើង!
– អុញ!
ចាំខ្ញុំនៅតែចង់ផឹក។
លោកម្ចាស់ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
[ម៉ាទីន, GIO GRUNTING]
នៅទីនោះ។
- [ម៉ាទីន GRUNTS, HUFFS]
- [CHASE GROUANS]
[SIGHS DEEPLY]
ខ្ញុំគិតថាភ្ញៀវនេះ។
នឹងមានបញ្ហា។
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពមានបានទេ។
បណ្តឹងណាមួយបន្ថែមទៀត។
បុគ្គលិកបាននិយាយថា Luna
ស្គាល់គាត់។
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាអ្វី?
តើពួកគេជាមិត្ត? អតីតគូស្នេហ៍?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
បើ Luna ស្គាល់ភ្ញៀវម្នាក់នេះ
នាងគួរតែដោះស្រាយ
ជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
នាងអាចដោះស្រាយគាត់បាន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចង
ចាក់សោគាត់នៅទីនេះ?
- ឆ្កួត!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
[GECKO គ្រវីក្បាល
នៅឆ្ងាយ]
["ប៉ាណូ គង់ តាយ៉ូណា ឡាង"
BY ANGELA KEN PLAYING]
[JADE AND KIKO LAUGHING]
- ហូ!
[JADE LAUGHING]
[JADE និង KIKO
អូហូ សើច]
ហេ យឺត! បន្ថយល្បឿន!
[JADE AND KIKO LAUGHING]
[KIKO] ស្នើ?
Jade...
តើអ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ...
មិត្តល្អម្តងទៀត?
ពិតទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកទៅនោះ។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង,
ពួកយើងនឹងនៅតែជាមិត្ត។
បាទ យើងនឹងនៅជាមិត្ត។
- សន្យា។
- មិត្តជារៀងរហូត។
["ប៉ាណូ គង់ តាយ៉ូណា ឡាង"
បន្ត]
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនធ្វើ
ចង់ទៅផ្ទះ?
បាទ ប៉ា។
អ្នកទៅផ្ទះដោយគ្មានខ្ញុំ។
អ្នកមានកិច្ចប្រជុំនៅថ្ងៃស្អែក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងប្រើ
នៃកាបូបរបស់អ្នក
សម្រាប់អ្នកមិនបានគ្រោងទុក
ដំណើរកម្សាន្តបោះជំរុំ។
ប៉ា​កំពុង​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបាន
ចាប់​បាន​ហើយ​?
- ប៉ា។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទុកចិត្តបុរសនោះ។
ជាមួយ Jade ។
ពួកគេតែងតែមានបញ្ហា
នៅពេលដែលពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។ ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
ទុកអោយខ្ញុំបង្ហោះបានទេ?
[កូរភ្លេងលេង]
យាយ?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ជីតា Nando?
[TENSE MUSIC PLAYING]
យាយស៊ីតា?
[កោសយឺត]
អូ! គេថាបាទ!
យាយ?
[CHESKA]
ពួកគេបាននិយាយថាបាទម្តងទៀត។
[PensIVE MUSIC PLAYING]
- ភី...
- [CHESKA] P...
- ខ្ញុំ...
ខេ?
[CHESKA] ខ្ញុំ...
- Pikit (បិទ)? បិទ?
- បិទ?
- បិទ។
- [CHESKA] បិទ។
បិទ។
ហ៊ឺ!
ម...
- ម៉ា...
... តា។ ភីគីតម៉ាតា
(ដោយបិទភ្នែក)!
- ភ្នែក។
- បិទភ្នែករបស់អ្នក?
តើខ្ញុំគួរបិទភ្នែកទេ?
[CHESKA]
បាទ! បាទ ពួកគេបាននិយាយថាបាទ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គ្រាន់តែបិទភ្នែក,
បន្ទាប់មកកាន់ដៃរបស់យើង។
យើង​នឹង​អាន​វា​ជូន​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
បិទភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នៅទីនោះ ចាំ។
ទៅមុខ សួរ។
[RAPHIE]
បាទ បាទ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការបញ្ជាទិញបានទេ?
បាទ។
យើងនៅតែបម្រើភេសជ្ជៈ។
ហ៊ឹម មិនអីទេ។
សូមស្រាបៀរមួយកែវ។
យល់ព្រម ស្រាបៀរមួយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។ គ្រាន់តែជួយខ្ញុំឱ្យគេងលក់។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​លឿន​បន្តិច​ទេ​
សម្រាប់ការហៅចុងក្រោយ?
អូ! បាទ។
យើងបិទមុនម៉ោងព្រោះ
របស់ភ្ញៀវមុន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្ញៀវ?
- អូ...
រញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
ពួកគេផឹកច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងទាំងអស់។
Sir Gio និង Sir Martin
បានថែរក្សាវាមុន។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំស្អាតណាស់។
ដៃជាមួយវត្ថុដូចនោះ។
ជីអូ?
ម៉ាទីន?
ខ្ញុំគិតថាវាជា Leon ។
គាត់គឺជាម្ចាស់ចុងក្រោយ
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ទីនេះ។
មម-ហ៊ឹម! លោក Leon?
បាទ។
លោក Leon គឺជាកូនប្រុស
នៃមិត្តល្អបំផុតរបស់ Sir Michael ។
អា...
ដូច្នេះកុមារ
នៃមិត្តល្អទាំងនោះ...
តើពួកគេជាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីទេ?
តើត្រូវទេ?
ពិត​មែន​លោក។
តែចៅហ្វាយម្នាក់នោះ លីអូន...
គាត់ស្ងាត់ណាស់មែនទេ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺគាត់
អ្នកដែលមានអាថ៌កំបាំងច្រើន។
ហ៊ឹម
គាត់គ្រាន់តែជា Inverter ប៉ុណ្ណោះ។
- អ្វី?
- អូ ខ្ញុំចង់មានន័យថា... នៅក្នុង...
គាត់ជា introvert ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​លោក​អើយ!
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
អរគុណ រ៉ាភី។
មិនអីទេ។
[សើចចុកពោះ]
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
សូមអរគុណ។
[UNEASY MUSIC PLAYING]
យាយ?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
[WHIMPERS]
[និយាយតិចៗ សំឡេងស្រទន់]
ចៅស្រី...
ម៉ែអើយ...
ខ្ញុំខ្ចីសាកសពមិត្តអ្នក
ដូច្នេះ ទីបំផុត អ្នកនឹងមានសន្តិភាព។
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
លោកយាយ!
តើជីតា Nando នៅឯណា?
[Glum MUSIC PLAYING]
[Music BECOMES GRIM]
ម៉ារីយ៉ា...
ធ្វើ...
តើអ្នកឃើញអ្វីមួយទេ?
អ្នក!
ខ្ញុំ?
មានស្រមោលជាមួយអ្នក។
អ្វី?
ស្រមោលអ្វី?
មានអ្វីមួយជាប់នឹងអ្នក។
ហើយវាខឹង។
តើនេះជាអ្វី Cheska?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេ!
ម៉ារីយ៉ា តើអ្នកជាអ្វី
និយាយអំពី?
មិនមែនខ្ញុំ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ប្រយ័ត្ន។
មានគ្រោះថ្នាក់
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហើយអ្វីក៏ដោយវាជា
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[GRIM MUSIC បន្ត]
ទេ!
សុំទោស។ គុជសូម...
អ្នកមិនអាចខកខានបានទេ។
កិច្ចប្រជុំអាជីវកម្ម។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី?
[LINE DISCONNECTS]
សារី។ ស... សារី!
- សារី!
-លោក!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ
នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ?
លោក?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅក្បែរអ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Pearl នឹងមិនធ្វើវាទេ។
នាងមិនមកទេ?
អូទេ!
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការកាលបរិច្ឆេទថ្មី។
ហៅទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកស្គាល់
តើអ្នកណាអាចជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែមានមន្តស្នេហ៍,
ឆ្លាតវៃ និងអាចបង្ហាញបាន។
ឥឡូវនេះ។
[MELLOW MUSIC PLAYING]
ចាំអីទៀត!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចុច​ឥឡូវ​នេះ​លោក​ម្ចាស់។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ,
វានៅតែឆ្ងាយបន្តិច។
- នៅឆ្ងាយ។
- នៅឆ្ងាយទេលោកគ្រូ?
យើងទទួលបាននេះ យើងទទួលបាននេះ។
មិនអីទេ។
ចាំ ជើងខ្ញុំឈឺ។
- Jade មានលាមក!
- នៅណា?! [JADE SCREAMS]
ព្រះអើយ!
- នោះគឺនៅជិត។
- បាទ។
- ឱព្រះអើយ!
- [BOTH LAUGH]
យើងស្ទើរតែមានសំណាងម្តងទៀត។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- វាមានក្លិន។
បាទ វាពិតជាមានក្លិនស្អុយ។
ប្រយ័ត្ន។
[GIGGLES]
[គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ]
ព្រះអម្ចាស់ ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ​នេះ​បាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
លោកម្ចាស់!
ចាំខ្ញុំ។
មក។
[អេដវ៉ាដ ដកដង្ហើមធំ]
[បុរស]
យើងនៅទីនេះ!
- ពិតទេ? ព្រះអើយ!
-បាទ!
ទីបំផុត!
[បុរស]
រីករាយ។
- អីយ៉ា។
គីកូ ស្អាតណាស់
- [WET SQUELCH]
- [EDWARD] អូ... អូ!
សំណាងណាស់!
[បុរស] អូទេលោកអើយ!
អ្នកបានបោះជំហានស្តាំទៅក្នុងនោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
គេ​មក​ទីនេះ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
លុយដែលអ្នកបានបង់ឱ្យខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងលោកអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើតាមកញ្ញា Jade?
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
អូតើអ្នក?
នឹកមិត្តប្រុសរបស់ Jade ទេ?
ព្រោះយប់មិញ
ខ្ញុំបានគិត Kiko
និងកញ្ញា Jade ជាប្តីប្រពន្ធ។
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​មិន​មែន​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកជាមិត្តប្រុស?
តើនេះជារបាំព្រះអាទិត្យទេ?
យើងរាំនៅទីនេះ
សំណាងអាក្រក់របស់យើងបាត់ទៅ?
នោះហើយជាអ្វីដែលលោកតាបាននិយាយ។
ដោយ​មើល​ទៅ​វា,
ខ្ញុំគិតថាវាមិនល្អទេ។
យើងត្រូវបង់លុយធនាគារ។
ពួកគេបានផ្ញើសំបុត្ររួចហើយ
អំពីប្រាក់កម្ចី។
មើលទៅដូចជាយើងត្រូវការ
អ្នកវិនិយោគ។
ពួកគេនឹងក្លាយជាម្ចាស់ចំណែក។
អ្នកមិននៅទីក្រុងម៉ានីលទេ។
ធ្វើដូចចោរ!
ហេ, Luna, Solenn,
ឬឈ្មោះអ្វីក៏ដោយ...
អ្នកមិនខុសពីខ្ញុំទេ។
ក្មេងព្រៃ ពិធីជប់លៀង...
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងដ៏កខ្វក់របស់អ្នក។
[ផ្លុំដី]