[ถ้าคุณไม่มอบตัว
แขนขาของคุณจะเน่าและคุณจะตาย]
[ตัวละครและเหตุการณ์ทั้งหมดเป็นเรื่องสมมติ
และความคล้ายคลึงกันเป็นเรื่องบังเอิญ]
[มีการถ่ายทำฉากที่มีเด็กและสัตว์ต่างๆ
ปลอดภัยภายใต้การดูแลอย่างมืออาชีพ]
ทำไมคุณถึงขอพบฉัน?
คุณได้รับการนำเสนอในรายการทีวีทุกรายการ
ครอบคลุมคดีฆาตกรรมต่อเนื่องคังเส็ง
คุณมีส่วนร่วม
ในการสืบสวนด้วยใช่ไหม?
ฉันคิดว่าคุณอาจจะรู้
ไม่ว่าฉันจะเป็นฆาตกรตัวจริงหรือไม่ก็ตาม
ความคิดเห็นของฉันไม่สำคัญ
DNA ของคุณได้รับการระบุแล้ว
นายลี ยง วู.
ฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนั้น....
ทำไมคุณถึงปฏิเสธอาชญากรรมอยู่เรื่อย?
อายุความ
หมดอายุแล้ว
และคุณจะไม่ถูกลงโทษสำหรับเรื่องนี้อยู่ดี
แล้วทำไมตำรวจถึงขุดคดี
เกินอายุความ?
คุณจะไม่สามารถลงโทษฉันได้อยู่ดี
นี่ไม่เกี่ยวกับการตัดสินลงโทษคุณ
เราแค่อยากเปิดเผยความจริง
เหยื่อผู้บริสุทธิ์เก้าคน
และครอบครัวของพวกเขา
ซึ่งถูกบังคับให้ปล่อยพวกเขาไป
ยิ่งไปกว่านั้น
ทุกคนที่อาศัยอยู่ในคังเส็ง
ย้อนกลับไป
มีสิทธิที่จะรู้ความจริง
เพราะมันเปลี่ยนแปลงชีวิตของพวกเขาไปมาก
เอาล่ะ
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
[คำสารภาพเป็นจุดเริ่มต้นของการให้อภัย
และการให้อภัยเปิดประตูสู่ความรอด]
แต่ถึงอย่างนั้นก็ไม่ใช่ฉัน
ฉันไม่ได้ทำมัน
เอาล่ะ
คุณจะไปแล้วเหรอ?
พรุ่งนี้ฉันจะกลับมาอีกครั้ง
อยู่ห่างจากสายตาของฉันให้มากที่สุด
ใช้เวลาไม่นาน!
[ตอนที่ 2]
ฉันไม่ได้วางแผนที่จะอยู่ที่นี่นานอยู่แล้ว
คังแทจู!
ฉันจะเอาคดีนี้กลับมา
และคุณก็เช่นกัน
อะไร
ฉันจะ
ให้คุณอยู่เคียงข้างฉัน
เหมือนตอนนั้น
คุณมันโรคจิต!
ฉันคิดถึงคุณ คังแทจู
- คุณกำลังสาดน้ำ
- สาปมัน.
แทจู!
ตายหรือมีชีวิตอยู่?
มีชีวิตอยู่!
นี่มันไม่สนุกเลยจริงๆ
แทจู!
มันเป็นเรื่องตลกแค่เรื่องตลก
- คุณพังค์!
- เฮ้ เฮ้!
รอก่อนรอ!
คุณกลัวไหม? กลัวโดนยิงเหรอ?
คุณพังค์!
กล้าดียังไงมายิงอัยการ?
คุณไม่ได้บอกว่าเราเป็นเพื่อน?
เพราะเราเป็นเพื่อนกัน...
ทำไมไม่...
มันเป็นเรื่องตลกแค่เรื่องตลก
เรื่องตลกเหรอ?
ดี?
ไม่สนุกสำหรับคุณเหรอ?
มันไม่สนุกสำหรับฉันเช่นกัน
กลับมาแล้ว เรื่องตลกเล็กๆ น้อยๆ ของคุณ
ก็ไม่สนุกเลยเช่นกัน
[ระยะเวลาการรายงานและมอบตัวสายลับ]
ฉันจะนำคดีนี้กลับคืน
และคุณก็เช่นกัน
ลี ซองจิน.
ฉันได้
เปิดตัววันนี้
ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณคุณ คุณนักสืบ
[สถานีตำรวจคังเส็ง]
คุณผ่านอะไรมามากมาย
ใช้ชีวิตให้ดีต่อจากนี้ไป
อย่างน้อยก็เพื่อประโยชน์ของแม่คุณ
ครับท่าน.
ดีใจจังเลย
ที่คุณกลับมาหาคังเส็ง คุณนักสืบ
ฉันต้องการจริงๆ
เพื่อบอกคุณสิ่งนี้
ลาก่อน.
ก็...
ยินดี?
ขณะนี้ได้รับการยืนยันแล้วว่า
คดีฆาตกรรมต่อเนื่องตั้งแต่เดือนตุลาคม 2529
เชื่อมโยงกันเป็นคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง
ใช่?
แล้วมีทั้งหมดกี่คดี?
เท่าที่เราได้ยืนยันจนถึงตอนนี้
มีทั้งหมดสี่กรณี
- ไปข้างหน้า.
- ทำไมเรื่องนี้ถึงเพิ่งถูกเปิดเผยในตอนนี้?
เพราะวิธีการของผู้กระทำผิด
เปลี่ยนแปลงเล็กน้อยเมื่อเวลาผ่านไป
ต้องใช้เวลาก่อนที่เราจะทำได้
ประกาศอย่างเป็นทางการ
แต่เป็นกองกำลังร่วมระหว่างตำรวจ-อัยการ
ได้ถูกสร้างขึ้นแล้ว
เรากำลังทำทั้งหมดที่เราสามารถทำได้
เพื่อจับกุมผู้กระทำผิด
คุณหมายถึงอะไรว่าวิธีการเปลี่ยนไป
ช่วงนี้คุณฮวางยุ่งมาก
ฉันแทบจะมองไม่เห็นเขาเลย
มันกำลังฆ่าฉันเหมือนกัน
คดีอื่น ๆ ของเขาทั้งหมดถูกทิ้งกับฉัน
จัดการคดีประท้วงของนักศึกษาเพียงลำพัง
ปวดหัวก็พอแล้ว
ทำไมคุณถึงจัดการทุกอย่าง?
แล้วนายชาล่ะ?
ส่งมอบบางส่วนให้ฉัน
ไม่มีทาง. เป็นไปได้ยังไง...
ใช้ได้. ฉันมีมากมาย
เวลาว่างทุกวันนี้
ตรงนี้คือเมื่อไร
เราควรช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
ถ้าอย่างนั้นฉันควรจะ
- เอาคดีประท้วงอย่างน้อย?
- ใช่ให้เขารับมัน
ฉันจะขอบคุณถ้าคุณจะ
เอาล่ะ
เป็นเวลานานแล้ว
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้ช็อตระยะใกล้ที่ดี
พักทานอาหาร.
ผู้สื่อข่าว
อาหารกลางวันจะเสิร์ฟที่โซลฮอลล์
ในใจกลางเมือง
- ตกลง.
- ขอบคุณ.
ตกลง.
ฉันกำลังจะ
วางสเปรดที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
แต่ฉันไม่ชอบผู้ชายถือช้อน
มันดึงความสนุกทั้งหมดออกมา
แล้วมอบให้คนอื่น..
ฉันอาจจะต้องคว้าช้อนเอง
แล้วคุณหิวไหม?
ไม่ ฉันอิ่มแล้ว
คิดถึงสกู๊ปกำลังจะลงแล้ว
เรากำลังมีสกู๊ป?
ทำความสะอาดเลนส์ของคุณอย่างถูกต้อง
คุณจะถ่ายรูป
การจับกุมฆาตกรต่อเนื่อง
เราจะรู้ได้อย่างไรว่าเมื่อใดหรือที่ไหน
ผู้ต้องสงสัยถูกจับได้เหรอ?
ฉันรู้ว่าใครจะจับเขา
ท่าน.
ฉันดูงานแถลงข่าวของคุณ
นายชา.
ทำไมคุณถึงเลือกฉันมากกว่านายชา?
ฉันสงสัยว่าทำไมคุณถึงใช้เส้นทางที่ยาวกว่า
แทนที่จะเป็นอันที่ง่าย
ฉันอ่านใบหน้าได้ค่อนข้างดี
ฉันมีสิ่งที่ดีหรือไม่?
ชอบ
อัยการคนนั้นนั่นเอง
แค่ดูไม่มีแนวโน้ม
ทำไม มีอะไรติดหน้าฉันหรือเปล่า?
ฮะ? ไม่ ไม่มีอะไร
แล้วคุณมีอะไรจะพูดกับฉันไหม?
คืนนี้คุณช่วยหาเวลาหน่อยได้ไหม?
ฉันมีเรื่องจะคุยกับคุณ
อา ฉันไม่แน่ใจ
บ้านลูกชายของฉันสำหรับวันหยุดพักผ่อน
ชอล?
ว้าว เขาเข้าวิทยาลัยแล้ว
เวลาบิน!
- มันแน่นอน.
- พาเขาไปที่ออฟฟิศสักครั้ง
ฉันอยากเจอเขา
ใช่อาจจะ.
ยังไงก็มาทานอาหารมื้อนั้นกันใหม่นะครับ
“แม่กำลังทำอาหารอยู่” เขียนเสร็จแล้วเหรอ?
ใช่!
หมายเลข 3 "ฉันเล่นกับเพื่อน"
"ฉันเล่นกับเพื่อน'"
วันนี้งานดี.
[ เลี้ยงความฝันด้วยการเรียนรู้และความรัก ]
เอาล่ะ ดูแลตัวเองด้วยนะ
- ฉันจะไป.
- ลาก่อน.
พวก!
- สวัสดี.
คุณเกือบจะพาฉันไปถึงที่นั่นแล้ว
โอ้นั่นใกล้มาก
ฉันคิดว่าครั้งนี้ฉันจะตีคุณจริงๆ
คุณกินอะไรหรือยัง
ไปหาไรกินกัน
- ฉันหิว.
- คุณหิวไหม?
ใช่ด้วยเสียงคำรามนั้น
พวกเขาบอกว่าแทจูกลับมาที่นี่
เขากลับบ้านอย่างสิ้นเปลือง
ชีวิตสงบสุขในขณะที่เขาไม่อยู่
ตอนนี้มาคิดเรื่องการใช้ชีวิต
น่ารำคาญกับเขาอีกแล้ว
จากนั้น
อยากอยู่กับฉันไหม?
มาแต่งงานกันเถอะ
ทำไมคุณถึงเสนอ
ที่ร้านข้าวต้มเหรอ?
อย่าพูดว่าใช่
มันไม่ใช่อย่างนั้น
ทำไมคุณไม่ตอบ?
คุณไม่อยากแต่งงานกับฉันเหรอ?
ฉันไม่แน่ใจ.
คุณคะ ฉันบอกว่าไม่มีลำไส้
โอ้ที่รัก ฉันลืมไป
จะทำอย่างไร?
แลกไม่ได้แล้วตอนนี้เสิร์ฟแล้ว
ฉันจะกินมัน
ขอโทษ.
รอ.
ฉันไม่ได้ขอให้คุณตัดสินใจตอนนี้
คิดให้รอบคอบ
รอสักครู่.
ที่นั่น.
ที่นี่.
ไปกินบ้าง
คุณมีบางอย่างเหมือนกัน
ทำไมคุณถึงบ่นอยู่คนเดียว?
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ซังบอม.
แทจูกลับมาแล้ว
คังแทจู?
เดี๋ยว พังค์นั่นมาแล้วเหรอ?
สาปมัน
เขาจะไม่เริ่มปราบปราม
อยู่ที่นี่อีกแล้วใช่ไหม?
เจ้าพังค์น้อย เจ้ากลัวเหรอ?
ไม่ใช่ว่าฉันกลัวนะ
แต่เขานิดหน่อย...
ยังไงก็ระวังด้วย
เขาไม่ใช่คนที่จะยุ่งด้วย
ย้อนกลับไปอย่างน้อยเราก็รู้จุดอ่อนของเขา
ถ้าเป็นจุดอ่อนเราก็หาอันอื่นได้
ถูกต้องแล้ว
[สถานีตำรวจคังเส็ง]
เริ่มต้นด้วยการค้นหาเหยื่อ
แต่มีเหยื่อที่รอดชีวิตบ้างไหม?
ไม่มีเลย.
ไม่ ยังไม่มีเลย
คดีพยายามฆ่าใดๆ ก็ตาม
- อย่างแน่นอน.
- เขาลักพาตัว ข่มขืน แล้วก็ฆ่า
เกิดอะไรขึ้นถ้าสิ่งที่ผิดพลาด
ก่อนที่มันจะไปตลอดทางเหรอ?
พยายามลักพาตัวหรือพยายามข่มขืน?
หรือข่มขืน
ไม่มีทางจะมีอะไรแบบนั้นหรอก
พังค์นั่นก็เป็นมนุษย์เหมือนกัน
คุณคิดว่าเขาไม่เคยทำผิดพลาดเหรอ?
เอาล่ะ เริ่มด้วยการมองหาอาชญากรรมทางเพศ
ในคังเส็งในช่วงสองปีที่ผ่านมา
ที่แบกรับแม้เพียงเล็กน้อย
ความคล้ายคลึงกับกรณีนี้
มีรายละเอียดอะไรผิดปกติบ้างไหม?
- เมื่อพบกับเหยื่ออาชญากรรมทางเพศ
- ฉันไม่รู้.
อย่าลืมนำเจ้าหน้าที่หญิงไปด้วย
ขอบคุณ
เราจะไปที่ไหนต่อไป?
จุดสิ้นสุดของ...
ซอยนี้
โอเค ไปกันเลย
จะต้องมีพยาน
ในหมู่พวกเขาที่เห็นเขา
- ขอบคุณ.
- กินเยอะๆ
โอ้แม่
ดูเหมือนคุณจริงๆ
เหมือนลูกสะใภ้คนที่สองของคุณ
ฉันรู้ใช่ไหม?
แม่คะ คุณกำลังทำให้ฉันรู้สึกถูกทอดทิ้ง
ไม่มีอะไรให้รู้สึกถูกทอดทิ้ง
โอ้ที่รัก คุณควรรีบหน่อย
และมีลูกก่อน
แม่.
ทำไมต้องพูดถึงเด็กทารก?
แม้แต่กีฮวานก็ยังไม่มีเลย
มีลูกฉลาด
ผู้ที่ติดตามคุณแทนเขา
ด้วยวิธีนี้คุณจะไม่ต้องทนทุกข์ทรมาน
อันนี้โตทั้งร่างกายแล้ว
แต่ก็ยังเป็นแค่เด็ก
แม่คะ คุณบอกว่าฉันเป็นคนโปรดของคุณ จำได้ไหม?
กีบอม คุณทำถูกแล้ว
แนะนำตัวเองกับแทจู?
ยัง.
ทำไม แทจูไม่ชอบเขาเหรอ?
ไม่ ก็แค่นั้นแหละ
ช่วงนี้เขาไม่ค่อยได้กลับบ้าน
กับคดีฆาตกรต่อเนื่องนั้น
เขาจะต้องล้นหลาม
ใช่.
นี่มันลางร้ายอะไรเช่นนี้
กับงานแต่งงานที่กำลังจะมาถึงเหรอ?
ครอบครัวเจ้าสาวควรกำหนดวัน
ไปแนะนำตัวเองให้ถูกต้องก่อน
เข้าใจแล้ว?
เข้าใจแล้ว.
ก็...
ถ้าแทจูไม่ชอบฉันล่ะ?
ไม่ชอบคุณเหรอ?
ไม่มีทาง.
เขาอาจจะสนใจฉันเหมือนเป็นเพื่อนของเขา
พี่ชาย แต่อาจจะไม่ใช่ในฐานะพี่เขยของเขา
ฉันไม่มีงานที่ดีด้วยซ้ำ
ด้วยความสัตย์จริง
คุณดีเกินไปสำหรับฉัน
ฉันเป็นคนถูกแจ็กพอต
ลี กี บอม.
คิดว่ามีครูกี่คน.
ที่คังเส็งมีมั้ย?
ฉันไม่รู้.
ประมาณร้อย?
ครูก็เป็นเรื่องธรรมดา
แล้วที่คังเส็ง
มีผู้ชายกี่คนที่หล่อเหมือน Andy Lau?
แค่คุณ.
ฉันเป็นคนถูกแจ็คพอต เข้าใจไหม?
การเปรียบเทียบฉันกับ Andy Lau นั้นค่อนข้างมาก
ทำไม ฉันคิดว่าคุณหล่อกว่ามาก
- จริงหรือ?
- ใช่!
[สถานีตำรวจคังเส็ง]
เฮ้.
ถุงเท้าและชุดชั้นในของคุณ
คุณควรจะนำมากกว่านี้
คุณจะจากไปนานแค่ไหน?
กลับบ้านตอนนี้
เสื้อผ้าพวกนี้เป็นแบบไหน?
อย่าเดินคนเดียวในเวลากลางคืน
ฉันจะบอกกีบอมให้ไปส่งคุณที่บ้าน
ทำไปแล้ว.
จริงหรือ นั่นน่ารักของเขา
ตั้งแต่เมื่อไหร่?
อาจจะประมาณสามปี?
คุณสองคนกำลังเดทกันอยู่เหรอ?
เรากำลังจะแต่งงาน
คุณจะมางานแต่งงานของฉันใช่ไหม?
เมื่อไหร่?
คุณเลือกวันที่ อะไรก็ตามที่เหมาะกับคุณ
- รอ...
- ต้องไป.
- สวัสดี.
- โอ้.
สวัสดี สบายดีไหม?
เกิดอะไรขึ้น?
เธอบอกฉัน
เพื่อตั้งวันที่
วันที่เพื่ออะไร?
วันแต่งงานของน้องสาวคนเล็กของฉัน
- เธอกำลังจะแต่งงานเหรอ?
- ดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนั้น
นั่นเป็นข่าวดี ยินดีด้วย และ?
ฉันเคยแต่จับคนร้ายได้
แต่ฉันไม่เคยกำหนดวันแต่งงานเลย
มันคล้ายกันไม่ใช่เหรอ.
เพื่อจับคนร้าย?
จริงหรือ
คุณกำลังงี่เง่าพูดถึงอะไร?
คุณต้องการที่จะเลอะเทอะ
งานสำคัญของครอบครัวเหรอ?
- เพื่อวันพิเศษแบบนั้น
- ใช่.
คุณไปหาหมอดูผู้โชคดี
และกำหนดวันอันเป็นมงคล
จ่ายเงินให้พวกเขาให้ดี
ก็...นักสืบคัง
ฉันมีบางอย่างจะบอกคุณ
ใช้ได้.
ประมาณหนึ่งเดือนที่แล้ว
ระหว่างทางกลับบ้าน
เธอบอกว่าเธอถูกผู้ชายลักพาตัวไป
โดยที่มือของเธอถูกมัดไว้ด้านหลัง
โปรดช่วยฉันด้วย!
โปรดช่วยฉันด้วย...
- โอ้.
- ไม่นะ. คุณสบายดีไหม?
ที่รัก โทรหาตำรวจสิ!
โทรหาตำรวจเหรอ?
นางสาว คุณยืนขึ้นได้ไหม?
[ตำรวจ]
ฉันไม่ต้องการรายงานมัน
อะไร ทำไมไม่?
ฉันกลัวเกินกว่าจะทำมัน
เธอปฏิเสธอย่างหนักแน่น
ดังนั้นเราจึงพาเธอกลับบ้าน
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมจึงไม่มีบันทึก
มือของเธอถูกมัดไว้ด้านหลัง
พร้อมผ้าเช็ดหน้าด้วย
ฉันแน่ใจว่าฉันบอกคุณแล้ว
ว่าฉันไม่อยากรายงานมัน
ก็ประมาณนั้น...
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นจริง
จริงหรือ.
- แต่คุณบอกว่าคุณถูกลักพาตัว
- นั่นคือ...
แต่ฉันไม่ตาย
และไม่มีอะไรเลวร้ายเกิดขึ้น
คุณโชคดี
ผู้หญิง 'โชคดี' แบบไหน.
ต้องผ่านอะไรแบบนั้นเหรอ?
ฉันไม่สามารถอยู่คนเดียวในเวลากลางคืนได้
เพราะสิ่งที่เกิดขึ้นในวันนั้น
ถ้าคนแปลกหน้ามาคุยกับฉัน
ร่างกายของฉันแข็งไปหมด
ฉันไม่สามารถใช้ชีวิตได้ตามปกติอีกต่อไป
แล้วคุณเรียกมันว่า 'โชคดี' เหรอ?
ท้ายที่สุดแล้ว เหยื่อรายอื่น
ไม่รอด
แต่คุณก็ทำได้ คุณปาร์ค เอ๋ สุข
ความดีของฉัน
วันนั้น
ฉันกำลังเดินทางกลับจากการนัดบอด
เราควรจะดื่มชา
แต่มันกลายเป็นมื้อเย็นและกินเวลานาน
เขาเป็นคนดี
ฉันคิดว่าในที่สุดโชคก็มาถึง
อยู่เคียงข้างฉันในวันนั้น
คุณ
บังเอิญเห็นอะไรคล้ายหุ่นไล่กา
ฉันคิดว่าฉันทำได้
ถุงน่องของคุณอยู่ที่ไหน?
ฉัน...
สาปมัน
ใช่...
ใช่ ฉันมีถุงน่อง
ฉันถอดมันออกเพราะมันขาด
พวกเขาอยู่ในกระเป๋าเงินของฉัน ฉันสาบาน
กระเป๋าเงินของคุณ?
ฉันทิ้งมันไว้ตรงนั้นก่อนหน้านี้
อยู่ที่นี่.
ตกลง.
ฉันเพิ่งรู้
ถ้าฉันไม่วิ่ง ฉันคงตาย
ฉันกลัวมาก
กลัวว่าผู้ชายคนนั้นจะกลับมา
โอ้ที่รัก เกิดอะไรขึ้นบนโลกนี้?
คุณสบายดีไหม?
ที่รัก โทรหาตำรวจสิ!
นางสาว คุณยืนขึ้นได้ไหม?
เห็นหน้าผู้ต้องสงสัยมั้ย?
ฉันหลีกเลี่ยงการสบตา
ฉันคิดว่าเขาจะฆ่าฉันถ้าฉันไม่ทำ
ฉันรู้ว่ามันยาก
แต่มีอะไรอีกไหม?
สิ่งใดที่คุณจำได้ก็ช่วยได้
เขาผอม
ส่วนสูงเฉลี่ย?
แค่ธรรมดา.
คุณไม่แจ้งความเหรอ.
เพราะท่านกลัวการตอบโต้หรือ?
กระเป๋าเงินของฉันหายไป
ผู้ต้องสงสัยก็คงเอาแล้วใช่ไหม?
บัตรประจำตัวของฉันอยู่ในนั้น
นั่นหมายความว่าเขามีชื่อและที่อยู่ของฉัน
ดังนั้น
ฉันจะรายงานมันได้อย่างไร?
อย่างที่คุณพูด คุณปาร์ค
บางทีคุณอาจไม่โชคดีเลย
คุณผ่านบางสิ่งบางอย่าง
คุณไม่ควรมี เช่นเดียวกับเหยื่อรายอื่นๆ
แต่สิ่งที่ช่วยคุณได้
ไม่ใช่โชค แต่เป็นตัวคุณเอง
ความกล้าหาญของคุณ คุณปาร์ค
เมื่อเราจับเขาได้
คุณจะเป็นคนแรกที่รู้
อีกอย่าง
ฉันไม่แน่ใจว่าสิ่งนี้จะช่วยได้ไหม
แต่มือของผู้ชายคนนั้น...
มันให้ความรู้สึกนุ่ม...เหมือนมือผู้หญิง
[ร้านหนังสือคังเส็ง]
สวัสดี
ฉันอยู่ตรงนี้
เพื่อรับหนังสืออ้างอิง
ภายใต้การดูแลของยูจองริน
คุณไม่ใช่ยูจองริน
จำได้ไหม
จองริน?
ใช่.
เฮ้คุณร้องไห้ทำไม?
คุณสบายดีไหม?
[แผนที่]
มันควรจะอยู่แถวๆ นี้
ที่ซึ่งคุณปาร์คได้พบกับเขา
มันเป็นเดือน
ก่อนที่ยูจองรินจะถูกฆ่า
อย่างที่คุณบอก เขาเป็นอย่างนั้นจริงๆ
หมกมุ่นอยู่กับถุงน่อง
เขาเป็นโรคจิตที่สมบูรณ์
เขาซ่อนตัวอยู่ในสถานที่เช่นนี้
เขารอแล้วรออีก
เพื่อเป้าหมายที่ถูกต้อง
จากนั้นเขาก็เคลื่อนไหว
ถ้าเขาถูกพบเห็น
เขาเล่นตายเหมือนหุ่นไล่กา
และเมื่อระยะทางใกล้ลง
เขาโจมตี
เราจะไม่จับเขาด้วยการลาดตระเวนเพียงลำพัง
แล้ว...
เราทำให้เขามาหาเราด้วยตัวเขาเอง
รับทุกคน.
ไปที่ห้องประชุม ตอนนี้!
ครับท่าน.
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
จองริน
รักษาสัญญาของเธอเสมอ
เธอคงอยากจะรักษาสัญญาที่เธอให้ไว้กับคุณ
เรื่องการมาซื้อหนังสืออ้างอิง
จองริน
มีเพื่อนที่ดีเช่นนี้
คุณนาย.
ใช่?
อย่างน้อยคุณก็จำชื่อจองรินได้ไหม?
ฉัน?
จองรินคงจะชอบแบบนั้น
ใช้ได้.
ต้องการมากกว่านี้ไหม?
ใช่โปรด
นั่นคือ...
[กรุณารับสิ่งของที่สูญหาย]
คงมีคนทิ้งมันไป
แต่ไม่มีใครมาเพื่อมัน
มีไอดีอยู่ข้างในมั้ย? หรือกระเป๋าสตางค์?
ฉันไม่ได้เปิดมัน
มันเป็นกระเป๋าเงินของคนอื่น
การค้นหาผ่านมันรู้สึกผิดมาก
พวกเขาจะมารับมันใช่ไหม?
คุณคงยุ่งมาก
กับการเตรียมงานแต่งงาน
คุณคงคิดเรื่องแม่ของคุณ
ช่วงนี้บ่อยมากใช่ไหม?
เธอคงจะมีความสุขมาก
ถ้าเธอยังมีชีวิตอยู่
คุณคิดอย่างนั้นเหรอ?
- แน่นอน.
- งานดี.
มาทานอาหารกันสักครั้ง
นั่นคือใคร? แม้กระทั่งอาจารย์ใหญ่
ออกมาทักทายเขา
ทางนี้.
คุณคัง ซุน ยัง?
นั่นคือคุณใช่ไหม?
ว้าว ไม่คิดว่าจะเจอคุณที่นี่
เป็นเวลานานมากแล้ว
ไม่ใช่เหรอ? ขวา?
คุณรู้จักฉันไหม?
แน่นอนฉันทำ
คุณอาจจะจำฉันไม่ได้
มันนานมากแล้ว
โอ้ คุณคงยุ่งมาก
แต่คุณยังสนใจโรงเรียนของเราด้วย
[ความซื่อสัตย์ ความซื่อสัตย์ และความขยัน]
ฉันไม่รู้จะขอบคุณอย่างไร
นี่คือโรงเรียนเก่าของฉัน
ฉันยินดีที่จะช่วยเหลือ
และหัวหน้าเทศมณฑลสบายดีไหม ฉันหวังว่า?
ลุงของฉันยุ่งอยู่เสมอ
ฉันจะจัดการประชุมเร็วๆ นี้
ฟังดูดี.
ว่าแต่คุณรู้จักคุณคังได้ยังไง?
เธอเป็นน้องสาวของเพื่อนฉัน
โอ้ฉันเห็นแล้ว
เขาเป็นเพื่อนสมัยมัธยมปลายของฉัน
และตอนนี้เขาเป็นตำรวจแล้ว
พี่น้องทั้งสองคนทำออกมาได้ดี
เมื่อพิจารณาจากสถานการณ์ของครอบครัวแล้ว
สถานการณ์ทางครอบครัว?
[การบริการ ความสุภาพ และการสั่งซื้อ]
เฮ้ ทุกคนมาแล้วใช่มั้ย?
ก็...
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
เหตุใดเราจึงควรจัดการกับการประท้วงของนักศึกษา?
นั่นไม่ใช่แม้แต่เขตอำนาจของเรา!
การแข่งขันกีฬาโอลิมปิกคือสัปดาห์หน้า
เขตอำนาจศาลไม่สำคัญในขณะนี้
เราได้รับการปรับใช้
ขึ้นอยู่กับขนาดของการประท้วง
ทำไมคุณถึงเปลี่ยนสิ่งที่คุณพูดอยู่เรื่อย?
เราไม่ควร
จะได้รับการยกเว้นสักพักหนึ่ง?
คุณเหอ คุณก็ได้ยินเหมือนกันใช่ไหม?
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
พวกเขาบอกว่าเป็นอัยการคนใหม่ที่รับผิดชอบ
พวกเขากำลังปราบปรามอย่างหนัก
ฉันควรทำอย่างไรกับเรื่องนี้?
ใครคืออัยการที่รับผิดชอบ?
[ปกป้องความสงบเรียบร้อยของพลเมือง สร้างสังคมที่สดใส]
ล้มเผด็จการ! สู้เพื่อประชาธิปไตย!
ระบอบทหาร ก้าวลง!
[ขจัดคอรัปชั่น]
ก้าวลง! ก้าวลง!
ล้มเผด็จการ! สู้เพื่อประชาธิปไตย!
ระบอบทหาร ก้าวลง!
ก้าวลง! ก้าวลง!
ล้มเผด็จการ! สู้เพื่อประชาธิปไตย!
ระบอบทหาร ก้าวลง!
[ปกป้องความสงบเรียบร้อยของพลเมือง สร้างสังคมที่สดใส]
ก้าวลง! ก้าวลง!
ล้มเผด็จการ! สู้เพื่อประชาธิปไตย!
- คุณกลับมาแล้วเหรอ?
- อะไรก็ตาม.
ไล่ล่า'แดง'ไปวันๆ
และฆาตกรในเวลากลางคืน
ฉันเหนื่อยแทบตาย
คงจะสมบูรณ์แบบถ้านักฆ่า
อยู่ในหมู่พวกเขา
ระบอบทหาร ก้าวลง!
- ไปกันเถอะกลับไปทำงาน
- ก้าวลง! ก้าวลง!
- ซึ่งไปข้างหน้า!
- ก้าวไปข้างหน้า!
นี่คืออะไร?
เกิดอะไรขึ้น?
[การจารกรรม อาชญากรรม ภัยพิบัติ
ศูนย์การรายงาน]
คุณพังค์!
เจ้าตัวน้อย...
- ปล่อยไป.
- คุณจะฆ่าเขาเหรอ?
เรื่องใหญ่คืออะไร? เขาเป็นคอมมิดี้
ปล่อย!
คุณกำลังทำอะไร?
คุณกำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้?
ทำตัวเหมือนตำรวจที่เหมาะสม!
ไม่ใช่อันธพาลที่มีตรา!
คุยเสร็จแล้วเหรอไอ้บ้า?
ฉันผิดหรือเปล่า?
คุณทำตัวเหมือนพังค์ข้างถนน
แล้วคุณล่ะ?
คุณถูกไล่ออกจากโซล!
ทำตามที่บอกเถอะไอ้เวร!
เพื่อประโยชน์ของพระเจ้า จับมือไว้!
เฮ้! หยุดตรงนั้นนะไอ้บ้า!
สาปมัน!
เฮ้!
เราต้องไป.
ทางนี้!
นั่นคือกีบอมแน่นอน
ทำไมเขาถึง...
เฮ้คุณพังค์!
ฉันเสียเขาไปเพราะคุณ!
สูญเสียเขาไปเหรอ?
สาปมัน!
คุณจะสูญเสียเขาไปได้อย่างไร?
นักสืบโด ฉันบอกคุณแล้ว!
เราไม่สามารถสูญเสียเขาได้
ฉันขอโทษครับ.
คุณจะรออะไรอีก? ไปตามเขาไป
ครับท่าน.
เป็นคุณหรือเปล่า?
คนที่ดึงเจ้าหน้าที่สถานีของเรามาที่นี่เหรอ?
คุณมีความคิดใด ๆ
เรากำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้?
นี่ก็ร้ายแรงเหมือนกัน
เป็นการฆาตกรรมต่อเนื่อง
มันเป็นเรื่องของความมั่นคงของชาติ!
ไม่เคยเหรอ
ลากนักสืบของเรามาสู่เรื่องนี้อีกครั้ง
นักสืบคัง.
คุณคงลืมไป
ฉันเป็นอัยการ
ก่อนที่ฉันจะเป็นเพื่อนคุณ
- คุณ!
- รอ!
ฉันก็รำคาญเหมือนกัน
ในสถานการณ์เช่นนี้
[ร้านหนังสือคังเส็ง]
แทจู!
ทำไมคุณไปที่นั่น?
ทำไมฉันถึงไปอยู่ที่ไหน?
ดังนั้นฉันควรจะเพียงแค่
ดูนักเรียนพวกนั้นถูกทุบตีเหรอ?
คุณอาจจะได้รับบาดเจ็บ
หากได้เจอเธอในที่แบบนั้นอีก
ฉันจะล็อคคุณแล้ว
จำไว้นะ.
การผ่าตัดต่อย?
[ทีมสืบสวน 2]
ใช่
แผนเป็นเรื่องง่าย
เราดึงผู้ต้องสงสัยออกมา
จากที่ที่เขาซ่อนตัวอยู่
เข้าสู่ถนน
ดังนั้นคุณกำลังแนะนำ
เจ้าหน้าที่หญิงเป็นเหยื่อล่อ
- ใช่แล้ว
- แต่เราจะรู้ได้อย่างไรว่าเขาจะไปปรากฏตัวที่ไหน?
อย่างที่ทราบ เขามีอาวุธ
ไม่มีใครรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ระหว่างการผ่าตัด
ใครไม่อยากเข้าก็ลาออกได้
ท่านครับ เราก็เป็นตำรวจเหมือนกัน
เราต้องการจับผู้ต้องสงสัยจริงๆ
ฉันด้วย!
ผู้หญิงหนึ่งคนและผู้ชายสองคน
แต่ละทีมจะประกอบด้วย
อย่างน้อยสามคน
ผู้ต้องสงสัยมีนิสัยชอบ
ปลอมตัวเป็นหุ่นไล่กา
หากคุณเห็นหุ่นไล่กา
อย่าลืมตรวจสอบ
ทำงานได้ดี.
นางสาว!
- โอ้ ฮเยจิน!
- กุ๊กฮีถูกนำตัวไปในรถพยาบาล!
เธอถูกรถมอเตอร์ไซค์ชน
หน้าโรงเรียน
- โรงพยาบาลไหน?
- น่าจะเป็นโรงพยาบาลเจลอยู่ใกล้ๆ
มารับรถของฉันกันเถอะ
- ตกลง.
- มานี่สิ.
กลับบ้านกันเถอะ ความดีของฉัน
เฮ้ มากับฉัน!
ไปกันเลย!
ซันยัง...
ขอบคุณพระเจ้า
มันไม่ได้เลวร้ายไปกว่านี้อีกแล้ว
มันเป็นความโล่งใจ
เธอจะออกจากโรงพยาบาลเร็วๆ นี้
ฉันจะขับรถไปส่งคุณกลับ
ใช้ได้. ไม่จำเป็น.
มาเร็ว. ยังไงซะเราก็ไปทางเดียวกัน
ถ้าอย่างนั้น...
[ปิด]
ทำไมเขาเอาแต่ระเบิดโทรศัพท์?
เขาบอกว่าซันยังเข้ามา
รถของผู้ชายคนหนึ่งแล้วออกไป
อะไร
รถประเภทไหน?
ความยิ่งใหญ่
สวยดี.
ซันยังไม่ใช่คนประเภทไปหาเงิน
เธอใส่ใจเรื่องรูปลักษณ์
โอ้ มาเลย
แม่ของฉันมักจะพูดอยู่เสมอ
ความงามไม่ได้อยู่ได้ไม่กี่ปีอยู่แล้ว
คุณไม่สามารถอยู่ได้ด้วยรูปลักษณ์ภายนอก
จะต้องมีเหตุผล
คุณไม่ไว้ใจซันยังเหรอ?
นั่นไม่ใช่มัน
เฮ้
ใครเป็นคนเอาสิ่งนี้ออกมา?
นั่นรูปวาดอะไรนะ?
อย่าแตะต้องของของคนอื่น!
ลูกค้าทิ้งเอาไว้.
[สถานีตำรวจคังเส็ง]
คุณลี วันนี้คุณหยุดปฏิบัติการแล้ว
ไม่เป็นไร. ฉันสามารถทำได้
เดินไม่ถูกเลยด้วยซ้ำ
- แล้วคุณจะทำยังไงล่ะ?
- แต่...
เพียงแค่อยู่
ฉันสามารถทำได้
มีที่นั่ง
แล้ววันนี้ทีมของเราล่ะ?
นายปาร์ค.
อยากลองใส่กระโปรงดูมั้ย?
มันอาจจะเหมาะกับคุณ
นั่นนิดหน่อย...
เฮ้!
ได้ตัวสำรองแล้ว
ตัวแทนเหรอ?
ฉันจะทำมัน.
ฉันทำได้ดีใช่ไหม?
คุณเหอ ลืมไปหรือเปล่า
การดำเนินการนี้จัดอยู่ในประเภทใด?
เธอตกลงที่จะเก็บมันไว้เป็นความลับ
คุณเหอ เชื่อนักข่าวได้ยังไง...
อุ๊ย!
คุณ!
พาฉันออกไปถ้าคุณต้องการ
ฉันจะระเบิดให้กว้างขนาดนี้
ในเอกสารของวันพรุ่งนี้
ขอโทษ.
ไม่เป็นไร.
อย่าสวมถุงน่อง
และซอจีวอน คุณตั้งใจฟังนะ
เมื่อคุณออกไปข้างนอก
หากคุณเห็นสิ่งที่น่าสงสัย
เหมือนหุ่นไล่การีบวิ่งหนีทันที
หุ่นไล่กาที่น่าสงสัย?
มันอาจจะเป็นผู้ต้องสงสัย
ว้าว สถานที่ของคุณใกล้กับฉันมาก
จากนี้ไปนั่งรถของฉันไปได้ไหม?
ไม่ ขอบคุณ แต่ฉันชื่นชมความคิด
ทำไม ท้องถนนก็น่ากลัว
ในเวลากลางคืนวันนี้
คู่หมั้นของฉันมารับฉัน
ทุกวัน มันก็เป็นเรื่องปกติ
โอ้คุณจะแต่งงานเหรอ?
ใช่.
ยินดีด้วย.
เขามาจากครอบครัวแบบไหน?
ก็แค่ครอบครัวธรรมดาๆ
แล้วครอบครัวของเขารู้มั้ย
เกี่ยวกับแม่ของคุณ?
ขอโทษ?
ฉันไม่ได้พยายามที่จะสอดรู้สอดเห็น มันเพิ่งขึ้นมา
โอ้ที่รัก ไม่ต้องกังวล
ฉันจะไม่บอกใครเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันเก่งที่จะหุบปาก
แล้วคุณจะตามใครล่ะ ซันยัง?
แม่ของคุณ?
โอ้ใช่มั้ย?
คุณคงจะมีใบหน้าที่สวยงามของคุณ
จากแม่ของคุณ
ปล่อยฉันออกไป
ทำไมจู่ๆล่ะ?
คุณกำลังทำให้เรื่องนี้น่าอึดอัดใจ
ปล่อยฉันออกไป ฉันไม่สบาย.
ฉันทำอะไรให้คุณไม่สบายใจหรือเปล่า?
ซันยัง.
นั่นคือสิ่งที่คุณคิดกับฉันใช่ไหม?
นั่นเป็นการดูถูก
ฉันไม่ใช่คน
ผู้ที่สมควรได้รับการปฏิบัติเช่นนั้น
คุณรู้ไหม
ฉันมาจากครอบครัวแบบไหน?
คุณรู้ไหมว่าลุงของฉันคือใคร?
ใจเย็นๆ แล้วหยุดรถ!
คุณเป็นใครที่จะออกคำสั่ง?
คุณลูกสาวคนจรจัด!
หยุดรถเดี๋ยวนี้!
ปล่อย!
หยุดรถ!
เฮ้ ปล่อย!
คุณหญิงสาว! มาที่นี่
โอ้อากาศหนาว
ทำไมเขาถึงยืนกรานไม่ใส่ถุงน่อง?
หุ่นไล่กา...
มีหุ่นไล่กาอยู่
และฉันคิดว่าฉันได้ยินสุนัขจรจัดด้วย
สุนัขจรจัด
ไม่มีทาง
เมื่อคุณออกไปข้างนอก
หากคุณเห็นสิ่งที่น่าสงสัย
เหมือนหุ่นไล่การีบวิ่งหนีทันที
หุ่นไล่กาที่น่าสงสัย?
มันอาจจะเป็นผู้ต้องสงสัย
ตำรวจ.
ใช้ได้. ใจเย็นๆ
ตำรวจ, ตำรวจ.
ฉันเป็นตำรวจ.
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว มันโอเคแล้ว
ตอนนี้คุณปลอดภัยแล้ว
พังค์นั่นไปไหนแล้ว?
เขาอยู่ที่ไหน?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
- จีวอนอยู่ไหน?
- เธอไม่อยู่ที่นี่เหรอ?
นั่นคือเขา!
คุณปาร์ค ดูแลเธอด้วย
และไปที่รถก่อน
รายงานตำแหน่งของเรา
ครับท่าน.
จีวอน!
ซอจีวอน!
ซอจีวอน! ตอบฉันสิ!
จีวอน!
จีวอน ตื่นสิ!
ซอจีวอน!
จีวอน!
เฮ้ อยู่กับฉันนะ!
เฮ้ จีวอน. ซอจีวอน!
จีวอน!
การผ่าตัดผ่านไปด้วยดี
แต่สมองจะเสียหายยัง...
แทจู.
ฉันจะอยู่ที่นี่ ดังนั้นคุณควร...
ฉันคิดว่าคุณควรไป
ฉันควรไปที่ไหน?
เฮ้.
น้องสาวของคุณ
อยู่ในโรงพยาบาลแห่งนี้
ซันยัง...
[คังซันยอง]
ซันยัง!
อะไรวะเนี่ย...
ยังไม่มีคำพูด?
เดี๋ยวก่อนคุณตรวจสอบทุกที่แล้ว
เขาอาจจะไปแล้วเหรอ?
นั่นคือ...
ท่าน.
คุณมีเวลาไหม?
ใช่แล้ว ฉันจะโทรหาคุณทีหลัง
ฉันมีเรื่องสำคัญมาบอก...
โอ้ เอาน่า!
อะไรบนโลกนี้อาจเป็นเรื่องเร่งด่วนได้
เพื่อให้คุณทำให้เรื่องยุ่งยากนี้จบไปเหรอ?
ท่าน.
มันจะใช้เวลาเพียงชั่วครู่เท่านั้น
เฮ้คุณพังค์!
ผ่อนคลายผ่อนคลาย!
ฟัง.
เฮ้ เงยหน้าขึ้นสิ
ผ่อนคลาย!
คุณพังค์!
ฮยอนชอล!
ฮยอนชอล อยู่กับฉันนะ!
พ่อ...
ใช่
ฉันอยู่ที่นี่
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
ฉันบอกให้แบ่งเวลาให้ฉันบ้าง
เป็นคุณหรือเปล่า?
คุณเป็นคนทำสิ่งนี้กับลูกชายของฉันเหรอ?
ท่านครับ มันไม่เกี่ยวกับฮยอนชอล
โดนตีไม่กี่ครั้ง
รู้ยัง
ลูกชายของคุณกระทำการละเมิดอย่างร้ายแรง
ของกฎหมายความมั่นคงแห่งชาติ?
อะไร
หากคุณรู้และเมินเฉย
นี่จะไม่ใช่อะไรบางอย่าง
เราสามารถบรรจุไว้ในการดำเนินคดีได้
คุณพังค์!
วันนี้ฆาตกรต่อเนื่องปรากฏตัวจริงหรือไม่?
เขาถูกจับแล้วหรือยัง?
ออกไปเถอะก่อนที่มันจะดังไปกว่านี้
เจ๊ เรื่องมันลงเอยแบบนี้ได้ยังไง?
เธอเป็นลูกสาวของมาดามบาร์
ฉันก็ตกใจเหมือนกัน
- เฮ้!
- หยุด!
- หยุดนะ!
- เกิดอะไรขึ้น?
เฮ้ คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ตอกย้ำนักข่าว!
บล็อกพวกเขา!
ใครก็ได้ช่วยด้วย!
- เฮ้คุณพังค์!
- หยุดนะ!
[เจ้าหน้าที่ตำรวจถูกจับกุม
สำหรับการทำร้ายครูที่กระตือรือร้น]
คุณจะทำอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้?
ทำไมคุณถึงมุ่งเป้าไปที่ผู้บริสุทธิ์
แทนที่จะเป็นอาชญากรตัวจริงเหรอ?
เขาไม่ได้ไร้เดียงสาอย่างแน่นอน
อะไร
แต่จับนักสืบคังเหรอ?
จะไปจับใครได้ยังไง.
ก่อนการสอบสวน?
ทำไมไม่? เขาโดนจับได้คาหนังคาเขา
หลังจากเกิดอะไรขึ้นกับน้องสาวของเขา
พี่ชายแบบไหนที่จะไม่แพ้?
แล้วไงล่ะตำรวจ.
สามารถเอาชนะพลเรือนได้หรือไม่?
และแม้กระทั่งต่อหน้านักข่าว?
อัยการที่รับผิดชอบอยู่แล้ว
ออกหมายจับแล้วเราจะทำยังไง?
- เจ้าหน้าที่จอง.
- ใช่.
ให้ฉันใช้โทรศัพท์เร็ว ๆ นี้
มาเลย เร็วเข้า
ไม่คุณไม่สามารถ
นำมาตอนนี้!
เอามันมา มานี่ จีฮวาน
รีบหน่อย.
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
ไม่เป็นไร.
นำมาที่นี่ สาปมัน
ฉันจะรีบไป.
นี่เป็นระเบียบทั้งหมด
เฮ้ เอามันมาที่นี่!
วางโทรศัพท์ลง
ฉันจะรีบไป.
ขออภัยคุณคัง
อัยการ ชา ซี ยัง.
มีผู้ป่วยวิกฤต
ฉันแค่ต้องตรวจอาการคนไข้
การโทรจะไม่ปลุกเธอ
ไปถามได้เลย.
บนอะไร?
การจู่โจมจอนคยองโฮ
นั่นคือเขตอำนาจของฉัน
เจ๊.
คุณจริงจังไหม
จะขังฉันไว้เรื่องนั้นเหรอ?
คุณคิดว่าคดีกำลังจะดำเนินไป
ที่จะมอบให้กับคุณตอนนี้?
มันเป็นของฉันแล้ว
อะไร
ฉันบอกคุณแล้ว.
ฉันจะเอามันกลับมา
คุณและกรณี
เขายังไม่มาเหรอ?
เขาก็ออกกำลังกายอยู่นะ
ออกกำลังกาย?
ใช่แล้ว นักโทษ 1,045
มีกิจวัตรการออกกำลังกายตอนเช้า
เขาจะเสร็จเร็วๆ นี้ ดังนั้นโปรดรออีกสักหน่อย
ลียงวูเป็นคนขยันอย่างแน่นอน
เขาเป็นแบบนั้นไปซะทุกเรื่อง
สุขภาพ งานไม้ ทั้งหมดนี้
ฉันเห็น.
โอ้ที่รัก มาช้าไปหน่อย...
เขาไปไหน?
- ไปแล้ว.
- ไปแล้ว?
ใช่ เขาบอกว่าจะมาพรุ่งนี้ตอนบ่าย
จึงไม่รบกวน
ด้วยกิจวัตรการออกกำลังกายของคุณ
ไปกันเถอะเจ้าหน้าที่
นักสืบคังแทจูกำลังถูกถอดออก
จากการสอบสวนทั้งหมด มีผลตั้งแต่วันนี้
เรามายอมรับการลาออกของเขากันเถอะ
เงียบๆ แล้วจบไป
ไม่ต้องกังวล.
ฉันไม่สนใจวิธีการหรือวิธีการเช่นกัน
คุณต้องลาออกจากการเป็นตำรวจจริงหรือ?
[ร้านหนังสือคังเส็ง]
จับเขามาให้ฉันหน่อยสิ
มีคำพูดสุดท้ายบ้างไหม?
อย่าลืมจับพังก์นั้น
ก่อนที่เขาจะฆ่าใครอีก
ท่าน!
ก็ร่างกาย...เป็นการฆาตกรรมอีกแบบหนึ่ง
เราพบแล้ว!