[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 21]
คุณจี คุณไม่ได้โทรหาฉัน
เพียงเพื่อติดตามคุณ
หยิบถ้วยชาใช่ไหม?
คุณให้ฉันชา
ดังนั้นจึงเป็นการถูกต้องเท่านั้นที่จะถามความคิดเห็นของคุณ
ถ้วยน้ำชาแบบไหน
จะเหมาะสม
เอาล่ะ
มือของคุณเป็นยังไงบ้าง
ทำหลังจากวันนี้เหรอ?
ไม่เป็นไร.
มันเริ่มจะสายแล้ว
แค่พาฉันไปไกลขนาดนี้
ข้างหน้ายังอีกไม่ไกลนัก
-เดินกลับเองได้
-ใช้ได้.
เพียงไม่กี่ขั้นตอน
คุณไม่จำเป็นต้องจริงๆ
คืนนั้นเกิดอะไรขึ้น...
มันเป็นอุบัติเหตุ
ไม่ใช่เหรอ?
ใช่
มันเป็นอุบัติเหตุ
และยิ่งไปกว่านั้น
ฉันกำลังเป็นไข้
แทบจะยืนไม่ไหว
ดังนั้น...
บังเอิญ...
ฉันแค่อยากจะบอกว่าขอโทษคุณ
ฉันทำให้คุณ
ปัญหามากเกินไปในคืนนั้น
ไม่เป็นไร.
เรามาลืมเรื่องนี้กันเถอะ
ตกลง.
เรามาลืมมันกันเถอะ
มันเริ่มจะสายแล้ว
ฉันจะกลับไปตอนนี้
พักผ่อนบ้างนะ
ตกลง.
ราตรีสวัสดิ์.
♪ แสงสลัวๆ วูบวาบ ♪
♪ ชามซุปอุ่นๆ ♪
มิยู.
ตอนนี้คุณยังต้องการ
เพื่อเริ่มต้นความสัมพันธ์ใหม่?
♪ คนอยู่ในเมือง ♪
♪ อัดแน่นไปด้วยความวุ่นวาย ♪
อาจเป็นเพราะเราผ่านมาแล้ว
มากด้วยกันในที่ทำงาน
♪ ฝ่ามือแห่งกาลเวลา ♪
หรืออาจเป็นเพราะเขาช่วยฉัน
หลายครั้งมาก
♪ ทำลายวันอันแสนเรียบง่าย ♪
ฉันยอมรับ.
ล้มแล้ว
สำหรับผู้ชายคนนี้
♪ โปรยพวกเขาให้กับโลกที่วุ่นวายใบนี้ ♪
ในอดีต
ฉันจะไม่ลังเลเลย
เพื่อดูว่ามันไปอยู่ที่ไหน
♪ ให้ชิม ทีละนิด ♪
แต่ตอนนี้?
♪ โอบกอดโลกอันสดใสใบนี้ ♪
ฉันเพิ่งออกจาก
การแต่งงานที่ล้มเหลว
และกลับมาทำงานแล้ว
♪ รักษาหัวใจไม่ให้ซีดจาง ♪
ฉันยังมีหนี้ก้อนโตที่ต้องจ่าย
รัก
♪ ชีวิตมีสุข ทุกข์ หนาว และอบอุ่น ♪
จะไม่เป็นยารักษาชีวิตของฉัน
[อพาร์ทเมนท์พนักงานโรงแรมปูร่ง]
♪ เกี่ยวพันกันในโลกีย์ ♪
♪ เรามารวมตัวกันอย่างกล้าหาญ ♪
♪ อดีตที่ถูกลืม ♪
♪ อาจมีเสียใจ ♪
♪ อาจมีความเหงา ♪
[ชาโรโระ]
มันไม่สำคัญ
เรามาลืมเรื่องนี้กันเถอะ
[ชาโรโระ]
[ไม่ได้ติดต่อกันมาสักพักแล้ว...
ฉันเดาว่าคุณไม่ได้เปลี่ยนเบอร์]
ไม่ได้ติดต่อกันมาสักพักแล้ว..
ฉันคิดว่าคุณไม่ได้เปลี่ยนเบอร์
[ฉันดีใจที่คุณกลับมา
ไว้เจอกันใหม่นะ]
[เจียงจือชุน]
ฉันดีใจที่คุณกลับมา
เจอกันสักทีนะ.
[บาร์บีคิว]
คุณผู้หญิง.
ทุกคนอยู่ที่นี่เหรอ?
พวกเขากำลังรอคุณอยู่
ด้านหลัง.
ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
เชิญทางนี้ครับ.
มีคนอื่นอีกไหม?
ไปทางด้านหลังไปหมด
เข้าใจแล้ว. คุณไปข้างหน้า
[เผ็ด]
นั่นใครน่ะ?
คุณกัว
ฉันเชิญเธอมาที่นี่แล้ว
คุณควรจะพูดจา
เชฟหลี่
ปัญหาทั้งหมดเหล่านั้น
ในร้านอาหารจีน—
ฉันไม่ได้ทำให้พวกเขาจงใจ
แต่
ฉันไม่ได้ทำอะไรเพื่อหยุดมัน
ฉันล้มเหลวในหน้าที่ของฉัน
ฉัน Guo Luda ไม่สามารถปัดความผิดได้
แน่นอน
นำสิ่งนี้ขึ้นมาตอนนี้
ดูเหมือนการเอาชนะม้าที่ตายแล้ว
แต่นี่เป็นความคิดที่ซื่อสัตย์ของฉันจริงๆ
เมื่อร้านอาหารจีนเปิด
ฉันไม่ได้แลกหมูหมักจริงๆ
ฉันไม่มีการศึกษา
แต่ฉันรู้ถูกผิด
ถ้าฉันทำอะไรแบบนั้น
เจ้านายผู้ล่วงลับของฉันจะไม่ทำเช่นนั้น
ยกโทษให้ฉันแม้ในสวรรค์
เชฟ
ฉันกับพี่ชายอยู่ที่นี่
ไม่ใช่คนของเชฟเจีย
หรือคนของ Wei
เราทุกคน
เรียนกับเจิ้งซั่วหลิน
ปรมาจารย์ด้านอาหารฮวยหยางผู้ยิ่งใหญ่
เราเริ่มต้นจาก
ร้านอาหารสำหรับครอบครัวขนาดเล็ก
ถูกซื้อโดยโรงแรม Purong,
และอยู่ในครัวต่อไป
เราได้รับตำแหน่งของเราที่นี่ด้วยทักษะที่แท้จริง
ฉันหวังว่าคุณจะเห็นสิ่งนั้น
เข้าไปนั่งกันได้เลย
ยังมีอีกหลายอย่างที่คุณไม่รู้
ที่พวกเขาต้องการบอกคุณ
งั้นก็นั่งสิเชฟ
คุณผู้หญิง.
เราจะเอาเนื้อแกะเสียบไม้ 200 อันก่อน
โอเค กำลังขึ้นมาเลย
ไชโย
[ปูรองเคียงข้างคุณ]
เข้ามาเลย
นางสาวหยาง
คุณกำลังมองหาฉันเหรอ?
คุณซู
คุณสมัคร
สำหรับทิศทางอาชีพ
แบบทดสอบประเมินใช่ไหม?
ใช่.
แต่ฉันไม่ผ่านการรับรอง
ที่จะสอบครั้งนี้ใช่ไหม?
สำนักงานผู้จัดการทั่วไป
ได้ปฏิรูปพนักงาน
ระบบการพัฒนา
พนักงานที่เคยมาที่นี่
เป็นเวลาน้อยกว่าหนึ่งปี
ตอนนี้ก็มีสิทธิ์รู้
ศักยภาพในอาชีพการงานของพวกเขา
ฉันโทรหาคุณที่นี่
เพียงแจ้งให้คุณทราบ
ที่คุณสามารถทำแบบทดสอบได้ตลอดเวลา
นั่นเยี่ยมมาก ขอบคุณ
[โรงแรมภูรง
แบบทดสอบประเมินทิศทางอาชีพ]
การทดสอบจะใช้เวลาประมาณ
45 ถึง 60 นาที
[ใบสั่งงาน]
[ค่าใช้จ่าย] [รายการค่าใช้จ่าย]
[อำนาจของคุณ (หยวน): ]
เพียงแค่พยายามที่จะผ่อนคลาย
ในขณะที่คุณทำมันเสร็จ
[เวลาทำงาน]
ขอบคุณ
[ชื่อ: ซู มิยู]
ภูรงค์ เป็นตัวแทนของวิถีชีวิตสุดคลาสสิก
[โรงแรมภูรง]
และมีศักดิ์ศรีระดับสูง
แต่
ที่แกนกลางของโรงแรม
มีอยู่เพื่อรองรับแขก
และผู้คนที่อาศัยอยู่ในเมืองนี้
ดังนั้น
สิ่งสำคัญ
เชื่อมต่อกับเทรนด์ปัจจุบัน
และส่งเสริมวิถีชีวิตภูรงค์
ให้กับแขกมากขึ้น
จริง.
เพิ่มสินค้าที่ลูกค้าสนใจ
ช่วยเพิ่มรายได้
ดังนั้น
เพื่อนร่วมงานจากฝ่ายขาย—
[แบบสำรวจความตั้งใจในการซื้อคืนของลูกค้า]
เรากำลังวางแผนที่จะเปิดตัวแพ็คเกจใหม่
สำหรับโปรโมชั่น 520
คุณซู
มีเสียงรบกวนในห้อง 1810
[แบบสำรวจความตั้งใจในการซื้อคืนของลูกค้า]
แขกข้างบ้าน.
ได้ร้องเรียนไปแล้ว
ฉันจะอยู่ที่นั่น
ดู.
มิยู.
เหล่านี้คือเพื่อนเก่าของฉัน
พวกเราไม่มีใครมีอะไรทำตอนนี้
ดังนั้นเราจึงเป็นเพียง
มีความสนุกสนาน
แดเนียล
ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณต้องการทำ
แต่
โรงแรมเป็นแบบกึ่งสาธารณะ
สถานที่หลังจากทั้งหมด
แขกคนอื่นๆ บ่นแล้ว
ดังนั้นถ้าคุณต้องการซ้อมด้วยกัน
คุณอาจทำไม่ได้
บนชั้นผู้บริหาร
มันน่ารำคาญนิดหน่อย
แต่เราจะไปไหนได้?
ขอผมคิดออกนะ
ระวังขึ้นเนิน.
นี่เราอยู่.
มา.
มาเร็ว.
ระวัง.
ดู.
สถานที่แห่งนี้
มีคนไม่มากนัก
มีโกดังทั้งสองด้าน
จึงไม่รบกวนการงานของใคร
มันเหมาะสำหรับการฝึกซ้อมของคุณ
นอกจากนี้
ฉันได้เตรียมปลั๊กไฟและเก้าอี้ไว้แล้ว
ตรงนี้ก็มีราวแขวนเสื้อผ้า
เพื่อให้คุณแขวนเสื้อผ้า
มิยู.
มหัศจรรย์.
เป็นยังไงบ้างเพื่อนเก่า?
ยอดเยี่ยม.
ดี.
นี่เป็นเรื่องอุกอาจ
คุณแอบย้าย
วงดนตรีที่มีอายุเฉลี่ยมากกว่า 70 ปี
[โรงแรมภูรง]
สู่โกดังใต้ดิน
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
ฉันรู้ว่าสถานที่นั้นไม่มีหน้าต่าง
และการระบายอากาศไม่ดี
ฉันก็เลยเห็นด้วยกับพวกเขา
การซ้อมประจำวันนั้น
ไม่เกินหนึ่งชั่วโมง
หากเกิดอุบัติเหตุภายในชั่วโมงนั้น
คุณวางแผนที่จะจัดการกับมันอย่างไร?
ฉันเสียใจ.
ฉันจะไปหาที่อื่น
ทำไมคุณไม่ขอความช่วยเหลือจากฉัน?
ลืมมันซะ
พาผู้อาวุโสออกไปก่อน
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
อย่าปล่อยให้แขก
ใช้ห้องเก็บของนั้นโดยไม่ได้รับอนุญาตจากฉัน
ช่วยตรวจสอบหน่อยค่ะ
ทั้งหมดที่มีอยู่ในปัจจุบัน
พื้นที่ว่างในโรงแรม
กันเสียง
และระบายอากาศได้ดี
คุณซูเพิ่งจากไปพร้อมกับทำหน้ายาว
ขอบคุณ
คุณเลือกเธออีกแล้วเหรอ?
[โรงแรมภูรง]
ใครเลือกเธอ?
รอ.
มีอะไรบางอย่าง
เกิดขึ้นระหว่างคุณสองคนเหรอ?
เพียงแค่ไปถึงจุด
คุณเจิ้งจากมหาวิทยาลัย Lusia
สมาคมศิษย์เก่า
จะมาที่นี่เร็ว ๆ นี้
เขาอยากจะข้ามไป
การไหลของกิจกรรม
สำหรับการพบกันใหม่ครบรอบ 60 ปี
โดยพื้นฐานแล้วมันไม่ได้ตัดสินใช่ไหม?
พวกเขาต้องการเพิ่มคำขอเล็กๆ น้อยๆ
พวกเขาบอกว่าพวกเขาต้องการ
เพื่อมองหากลิ่นอายเซี่ยงไฮ้แบบเก่า
เราควรโชว์กี่เพ้าดี
หรือการผสมผสานเพลงเก่าคลาสสิก?
ถ้าเราพลิกห้องจัดเลี้ยงจริงๆ
สู่สไตล์เซี่ยงไฮ้แบบเก่า
แล้วเราจะ
ต้องใช้เงินมากขึ้น
และเราอาจ
ทำให้มันเลอะเทอะ
มันยากเกินไป
ชายชรา.
ก้าวไปอีกขั้นหนึ่ง ฉันกล้าคุณ
ฉันบอกคุณหลายครั้งแล้ว
แดเนียล
เพื่อนร่วมงานของฉัน
จากภาควิชาวิศวกรรม
ก็แค่ทำงานของพวกเขา
ประเด็นหลัก
สถานที่นี้เสี่ยงเกินไปหรือเปล่า
โรงแรมไม่สามารถรับผิดชอบในส่วนนี้ได้
มีความรับผิดชอบอะไรบ้าง?
ถ้าจะพูดตรงๆก็คือ
คุณกลัวเราจะตายที่นี่
ขวา?
การวาดข้อสรุป
โดยไม่คำนึงถึงความน่าจะเป็น—
นั่นค่อนข้างจะโกงไปหน่อย
แดเนียล ใจเย็นๆ
ทางโรงแรมมีข้อกังวล
แต่ส่วนใหญ่แล้วเพื่อให้มั่นใจ
สุขภาพและความปลอดภัยของแขก
จี้เฟิงบอกให้คุณพูดแบบนี้ใช่ไหม?
ไปถามเขาสิ ฉันช่วยเขาแล้ว
แก้ไขการออกแบบร้านอาหารจีน
บัดนี้เขาหันหลังมาหาฉันแล้วหรือ?
หากเขามีความกล้า
ให้เขามาเตะเราออกไปเอง
มันเป็นความเข้าใจผิด
เป็นความเข้าใจผิดอย่างแน่นอน
ดูสิ
ที่นี่มันอับเกินไป
และคุณภาพอากาศก็ไม่ดี
คุณซูกับฉันคุยกันเรื่องนี้
ถัดไป
ถึง
ร้านอาหารบนชั้นสอง
เราได้จัดสรรพื้นที่ไว้
เพียงเพื่อให้คุณฝึกซ้อม
หากคุณเต็มใจ
เพื่อย้ายขึ้นไปชั้นบน
ไม่มีใคร
จะรบกวนคุณอีกครั้ง
คุณสามารถมุ่งเน้นไปที่
ฝึกซ้อม
จริงหรือ
เราไปลองดูกันก่อนดีไหม?
- ดูว่าคุณจะชอบมันหรือไม่
-ใช่.
ไม่เป็นไร.
เรามาดูกัน
ฉันจะพาคุณขึ้นไป
มาเร็ว.
มา.
โปรด.
ไม่เลว.
คุณคิดอย่างไร?
สภาพแวดล้อมที่นี่ยังไม่ดีที่สุด
แต่ไม่ต้องกังวล
เราจะปรับปรุงมันต่อไป
แต่...
ไม่มีอะไรมาฟรี
คุณคือ
ขอความช่วยเหลือจากฉันอีกหรือ?
ตามที่คาดไว้
ฉันไม่สามารถซ่อนอะไรจากคุณคุณแทน
ฉันมีอะไรบางอย่าง
ที่ฉันหวังว่าคุณจะสามารถช่วยได้
บอกฉัน.
งานรวมตัวศิษย์เก่าของ Lusia University
ที่จะจัดขึ้นที่โรงแรมของเรา
ผู้เข้าร่วมทั้งหมด
ผู้สูงอายุ
และสิ่งที่พวกเขาอยากได้ยินมากที่สุด
เป็นคลาสสิก
เพลงแจ๊สเซี่ยงไฮ้เก่า
ตั้งแต่สมัยยังเยาว์วัย
นั่นเอง
เพลงประเภทที่คุณชอบเล่น
และพวกคุณอยู่ที่นี่
ที่โรงแรมของเราในเวลาเดียวกัน
ดังนั้น
บางทีมันอาจจะเป็นโชคชะตา
ดีแล้ว.
ยอดเยี่ยม.
มันเป็นโชคชะตา
นางสาวซู
ฉันไม่ได้พูดถึงเรื่องนี้
กับคุณล่วงหน้า
คุณจีไม่ต้อง
ความคิดเห็นของฉันสำหรับการตัดสินใจใด ๆ ที่คุณทำ
นอกจากนี้นี่คืองานของฉัน
ฉันทำมันได้ไม่ดี
ฉันจะกลับไปและไตร่ตรองดู
อย่าพูดอย่างนั้น
ตอบสนองความต้องการของแขก
เป็นความรับผิดชอบของคุณ
การสนับสนุนคุณเป็นของฉัน
ฉันหมายถึง-
ผู้บังคับบัญชาที่สนับสนุนผู้ใต้บังคับบัญชา
ฉันมีอย่างอื่นที่ต้องทำ ฉันจะ...
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันหวังว่าคุณจะไม่หลีกเลี่ยงฉัน
ฉันเป็นหัวหน้าของคุณ
ฉันจะรับผิดชอบแทนคุณ
เชื่อใจฉันมากกว่านี้หน่อยได้ไหม
ตกลง?
ฉันได้พูดสิ่งที่ฉันจำเป็นต้องพูดแล้ว
มา?
ตาม
ไปยังข้อมูลจาก
ฝ่ายบริหารธุรกิจ
รายได้ของร้านอาหารจีน
ทำจุดสูงสุดใหม่แล้ว
ในสัปดาห์แรกนับตั้งแต่เปิดทำการ
อัตราการเข้าพักของ
แผนก HSKP ก็ไต่ขึ้นอย่างต่อเนื่อง—
เกินกว่าที่เราคาดไว้
ข่าวดีก็พอแล้ว
ต่อไปเรามากัน
นายซู
อธิบายเราสั้นๆ
ในส่วนของงานต้อนรับพรุ่งนี้
พรุ่งนี้เลขกลุ่มศิษย์เก่า
มากกว่า 100
ในหมู่พวกเขา
มีผู้อาวุโส 68 คน
ผู้ที่มีอายุมากกว่า 80 ปี
เราจำเป็นต้องรองรับความต้องการของพวกเขา
ให้มากที่สุด
ตัวอย่างเช่น
แสงสว่างและการระบายอากาศ
ในห้องพักแขก
และความชอบด้านอาหารของแขก
หากจำเป็น
เราสามารถให้บริการทางการแพทย์บางอย่างได้
สวัสดี
ฉันต้องการเช็คอิน
คุณอยากได้ห้องหันหน้าไปทางทิศใต้ใช่ไหม?
ใช่.
ให้ฉันตรวจสอบให้คุณ
[ศูนย์สถานะห้อง]
[ห้องผู้บริหาร 1812]
เขา...
เช็คเอาท์เหรอ?
♪ แสงสลัวๆ วูบวาบ ♪
♪ ชามซุปอุ่นๆ ♪
♪ คนอยู่ในเมือง ♪
♪ อัดแน่นไปด้วยความวุ่นวาย ♪
♪ ฝ่ามือแห่งกาลเวลา ♪
♪ ทำลายวันอันแสนเรียบง่าย ♪
♪ โปรยพวกเขาให้กับโลกที่วุ่นวายใบนี้ ♪
♪ ให้ชิม ทีละนิด ♪
♪ โอบกอดโลกอันสดใสใบนี้ ♪
♪ รักษาหัวใจไม่ให้ซีดจาง ♪
♪ ชีวิตมีสุข ทุกข์ หนาว และอบอุ่น ♪
♪ เกี่ยวพันกันในโลกีย์ ♪
บริการรูมเซอร์วิส.
♪ เรามารวมตัวกันอย่างกล้าหาญ ♪
♪ อดีตที่ถูกลืม ♪
สวัสดีตอนเช้าคุณจิ
♪ อาจมีเสียใจ ♪
สวัสดีคุณจิ
ฉันเป็นหัวหน้าหญิงชั้น 10
♪ อาจมีความเหงา ♪
อย่าลังเลที่จะโทรหาฉันหากคุณต้องการอะไร
ขอบคุณ
[สมาคมศิษย์เก่ามหาวิทยาลัยลูเซีย
วันครบรอบการพบกันใหม่]
[สมาคมศิษย์เก่ามหาวิทยาลัยลูเซีย]
[ครบรอบ 60 ปีของการก่อตั้ง]
รถไปสนามบิน
ได้ออกไปแล้ว
ทำไมต้องไปสนามบิน?
ขอโทษ.
ความผิดพลาดของฉัน
ไปต่อ.
มีรถรับส่งคนละ 2 คัน
ในตอนเช้าและตอนบ่าย
นั่นควรรับประกัน
ไม่มีแขกคนไหน
จากสมาคมศิษย์เก่าลูเซีย
รอมากกว่า
ครึ่งชั่วโมงที่สนามบิน
เกิดอะไรขึ้น?
การย้ายห้องทำให้คุณรู้สึกซาบซึ้งใช่ไหม?
ไม่เลย.
เพียงแค่ทำไม่กี่วัน
เมื่อสมาคมศิษย์เก่าลาออก
ฉันจะคืน 1812 ให้คุณทันที
ฉันอยู่ไหนก็ได้สบายดี
เอาล่ะ
รถไปสนามบินเหลือหรือยัง?
คุณจี
ฉันเพิ่งรายงานอะไรกับคุณไป?
ฉัน... ฉันถามคำถามผิด
ฉันตั้งใจจะถามเกี่ยวกับ
ห้องจัดเลี้ยง
16 โต๊ะ 182 คน
ยังไงก็ตามคุณจี
มีศิษย์เก่ามากี่คน.
เพื่อกลับมาพบกันอีกครั้ง?
คุณจี
ใครกันแน่ที่อยู่ในใจของคุณ?
ไม่มีใคร.
เมื่อคืนฉันนอนดึก
และนอนไม่หลับ
สมองของฉันช้านิดหน่อย
คุณแค่เป็นคนปากแข็ง
ในฐานะรุ่นพี่ของคุณ
ฉันขอให้คำแนะนำเล็กน้อยแก่คุณ
เมื่อหัวใจคุณเริ่มปั่นป่วน
แค่คิดถึง Duan Aoxiang
จ้องมองคุณลง
และคิดถึง
การแข่งขันที่ดุเดือดในอุตสาหกรรม
ใช้งานได้ค่อนข้างดี
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันไม่เข้าใจ.
ฉันจะออกไปข้างนอกสักหน่อย
นายจิ.
มันคืออะไร?
คุณจี
ฉันมาที่นี่เพื่อส่งมอบ
วัสดุผู้สมัคร
สำหรับผู้จัดการล็อบบี้แผนกต้อนรับส่วนหน้า
แอนนากำลังจะลาคลอดไม่ใช่เหรอ?
ผู้อำนวยการไป๋กล่าวว่า
เราจำเป็นต้องกรอก
บทบาทผู้จัดการล็อบบี้อย่างรวดเร็ว
[การส่งเสริมพนักงานภายใน
แบบฟอร์มใบสมัคร]
[สมาคมศิษย์เก่ามหาวิทยาลัยลูเซีย
วันครบรอบการพบกันใหม่]
วางไว้ที่นี่
เดินหน้าต่อไปอีกหน่อย
ให้ฉันช่วยคุณ.
ขอบคุณ แต่ฉันสบายดี
ช่วยฉันถือกระเป๋าด้วย
ตกลง. เชิญทางนี้ครับ.
[สมาคมศิษย์เก่ามหาวิทยาลัยลูเซีย]
เจียหลิง!
[ครบรอบ 60 ปีของการก่อตั้ง]
คุณก็กลับมาแล้วเช่นกัน!
เพื่อนร่วมโต๊ะเก่าของฉัน!
ฉันคิดถึงคุณมาก!
เหม่ยหลาน
มันผ่านมาหลายปีแล้ว
วันนี้ฉันมีความสุขมาก
ฉันจะพาคุณไปพบวัง
เขารอเราทั้งเช้า
ตกลง.
มันผ่านมาหลายปีแล้ว
สวัสดี
ห้องของคุณอยู่บนชั้นสาม
ลิฟต์อยู่ตรงนั้น
แค่เดินไปในทิศทางนั้น
ยินดีต้อนรับ.
ทำไมถึงมี
แผนกต้อนรับต่อคิวยาวขนาดนั้นเหรอ?
รีบเคลียร์กันนะครับ
เปิดอีกบรรทัดที่นี่
คัดลอกสิ่งนั้น
แผนกต้อนรับขาดพนักงาน
เราต้องการความช่วยเหลือ
ซู
แผนกต้อนรับขาดพนักงาน
มาช่วยเช็คอิน
ตกลง.
นางสาวอัน
คุณโอเคไหม?
คุณไป
และเปิดระบบเช็คอินก่อน
ฉันต้องการเวลาสักครู่
ตกลง.
นางสาวซู
คุณมี
รายชื่อแขกที่พิมพ์ไว้บนชั้นผู้บริหารใช่ไหม?
รายชื่อแขกทั้งหมดอยู่ที่นี่
มองหาตัวเอง
เราจะตาบอดเมื่ออ่านข้อความนี้
คุณซู
- ฉันจะกลับไปที่ชั้นผู้บริหาร
-รอ.
ฉันมีสำเนาดิจิทัลที่นี่
เราจะพิมพ์เอง
ให้มันกับฉัน.
นางสาวอัน
คุณซู
นั่นเป็นความคิดของคุณ
คุณดูไม่ดีเลย
ไปพักผ่อนสักพัก.
ฉันสบายดี.
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
ระวัง.
ให้ฉันทำมัน.
ตกลง.
ทุกคน
คุณสามารถเช็คอินที่นี่ได้เช่นกัน
ยินดีต้อนรับ.
ช่วยฉันหาวัตถุดิบหน่อย
กรุณาแสดงบัตรประจำตัวของคุณ
ไม่ มันช้าเกินไป
ฮวนฮวน ให้ฉันยืมไมโครโฟนของคุณหน่อย
เซียวเอี้ยน ไมโครโฟน
เรียนแขกทุกท่าน
ของสมาคมศิษย์เก่าลูเซีย
สวัสดีทุกคน
ยินดีต้อนรับสู่โรงแรมภูรง
ต่อไป แขกที่ฉันเรียกชื่อ
กรุณานำหนังสือเดินทางของคุณมาด้วย
และมาหาฉัน
ฉันจะพาทุกคนขึ้นไปชั้นบน
เพื่อเช็คอิน โอเค?
ก่อนอื่น คุณฟู่ เหม่ยหลาน
ฉันอยู่ที่นี่
ทางนี้.
เชิญทางนี้ครับ.
นายจิง ซีไค.
ที่นี่.
นางสาวฉิน เจียหลิง
ม-หนังสือเดินทางของฉันอยู่ในกระเป๋าเดินทางใบนี้
ในกระเป๋าเดินทาง
ไม่เป็นไร.
ใครเป็นคนวางสิ่งนี้ไว้ด้านบน?
รอสักครู่.
ใช้ได้.
ตกลง.
โอ้จริงเหรอ.
ฉันได้รับมัน.
[ฉิน 1802]
กรุณาขึ้นไปชั้นบนและเช็คอินก่อน
พนักงานยกกระเป๋าจะนำกระเป๋าเดินทางของคุณมา
ไปที่ห้องของคุณในภายหลัง
ขอบคุณ
ด้วยความยินดี.
กรุณาติดตามผมทางนี้ครับ.
ตกลง.
ถัดไป
นายเสี่ยวเฉียนคุน.
สวัสดี ยินดีต้อนรับสู่โรงแรมของเรา
นางสาวอัน
เกิดอะไรขึ้น?
นางสาวอัน! นางสาวอัน!
นางสาวอัน!
-นางสาว หนึ่ง!
- มีอะไรผิดปกติ?
นางสาวอัน!
ให้เธอนอนราบ
เราควรทำอย่างไร?
ผู้อำนวยการไป๋ก็ไม่อยู่ที่นี่เช่นกัน
เรียกรถพยาบาล!
เอาล่ะ เรียกรถพยาบาล
นางสาวอัน
มันจะไม่เป็นไร
รถพยาบาลจะมาที่นี่เร็วๆ นี้
สวัสดี 911?
นี่คือโรงแรมภูรง
หญิงตั้งครรภ์เพิ่งเป็นลม
ตกลง. ตกลง.
[รถพยาบาล]
ขออนุญาต!
ระมัดระวัง.
พวกคุณคนไหนที่จะไปกับเธอ?
ฉันจะไป.
อย่า.
คุณจะอยู่...
เพื่อดูแลแขกแทนฉันใช่ไหม?
คุณไม่จำเป็นต้องมา
เซียวเอี้ยน
โทรหาสามีของฉัน
และถามเขา
เพื่อพาแม่ไปโรงพยาบาล
ตกลง.
ตกลง. มาเร็ว. กรุณาหลีกทางด้วย
-มาเร็ว.
-ขออนุญาต.
มาเร็ว. ให้ฉันมือ.
ไปกันเลย
เซียวเอี้ยน
ไปที่แผนกต้อนรับ
และรับพนักงานต้อนรับทั้งหมด
ใครว่าง
จากกะอื่นๆ
เติมเต็มจุดว่างเหล่านี้
เมื่อเกิดความกดดัน
ที่แผนกต้อนรับผ่อนคลาย
ห้องโถงใหญ่จะไม่เละเทะ
ไปอย่างรวดเร็ว
สวัสดี?
แขกชั้นผู้บริหารกลุ่มต่อไป
โปรดติดตามฉันด้วย
ตกลง. ทางนี้.
เชิญทางนี้ครับ.
โอเค ขอบคุณ
ชายหนุ่ม
ขอโทษนะ
มีร้านขายยาอยู่ใกล้ๆ หรือไม่?
ร้านขายยา?
ฉันไม่รู้จริงๆ
สามารถสอบถามได้ที่โต๊ะประชาสัมพันธ์
โต๊ะประชาสัมพันธ์?
ขวา.
เซี่ย
มานี่..
มีอะไรผิดปกติกับสุภาพบุรุษคนนั้น?
เขาถามว่าร้านขายยาอยู่ที่ไหน
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ฉันจะขึ้นไปก่อน
ไปข้างหน้า.
สวัสดี
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
โต๊ะประชาสัมพันธ์อยู่ที่ไหน?
คุณกำลังมองหาซื้อยา?
ใช่.
คุณรู้ได้อย่างไร?
ฉันต้องการ
เพื่อรับยารักษาโรคเบาหวาน
กรุณารอสักครู่.
ดูว่ามีสิ่งเหล่านี้
เป็นสิ่งที่คุณต้องการ
อันนี้.
โอเค ฉันจะสั่งซื้อตอนนี้เลย
มันควรจะส่งมอบ
ในเวลาประมาณครึ่งชั่วโมง
ไม่เป็นไรเหรอ?
ตกลง. ยอดเยี่ยม.
ฉันจะไปส่งถึงห้องคุณ
ห้อง 817
โอเค เข้าใจแล้ว ขอบคุณ
ขอบคุณ
เสี่ยวซี มาช่วยฉันหน่อย
ย้ายสิ่งนี้ไปที่นั่น
ไปกันเลย
มันหนักนิดหน่อย
ตกลง.
มีคนอยู่ข้างหลัง..
มาดาม
ฉันไม่รู้คำตอบสำหรับเรื่องนี้จริงๆ
ฉันเพียงมาที่นี่เพื่อป้อนข้อมูลของคุณ
หากคุณมีคำถามใดๆ
กรุณาไปที่โต๊ะประชาสัมพันธ์
มีแถวยาวอยู่ข้างหลังคุณ
สวัสดี?
แขกที่มีคำถาม
กรุณามาที่โต๊ะประชาสัมพันธ์
มาทางนี้..
กรุณาย้ายไปที่นั่น
ขอบคุณ
ขอโทษนะ
คุณช่วยเอาน้ำร้อนมาให้ฉันสักถ้วยได้ไหม?
แน่นอน.
[หนังสือเดินทาง]
ขอบคุณ
เซียวเอี้ยน.
คุณทำให้ฉันกลัว
ขออภัยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
เกิดอะไรขึ้น?
คุณช่วยสุภาพบุรุษคนนี้ได้ไหม
เช็คอินก่อนไหม?
นายเจียงจงเฉิน
มีหมอนรองกระดูกเคลื่อนทับเส้นประสาท
เขาจำเป็นต้องนอนลงทันที
ฉันทำอย่างนั้นไม่ได้
คุณซู เราต้องไปตามลำดับ
แต่นั่นคือสิ่งที่แขกต้องการ
ฟังฉันนะ
เพียงแค่เพิกเฉยต่อเขา
บอกคุณว่าอะไร.
ฉันจะพาเขาไปที่ชั้นผู้บริหาร
และหาที่ให้เขาพักผ่อน
บอกฉันเมื่อถึงคราวของเขา
สวัสดีครับ เชิญทางนี้ครับ.
ให้ฉันถือสิ่งนี้ให้คุณ
ผู้หญิงคนนี้ชอบอวดมากเกินไป
เนรคุณ.
คุณเป็นผู้จัดการใช่ไหม?
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
กรุณาตรวจสอบ
ถ้าห้องของฉันหันหน้าไปทางแสงแดดล่ะ?
หลัว ชิงปิง
ได้โปรดรับสุภาพบุรุษคนนี้ไปด้วย
สู่ชั้นผู้บริหาร
หาห้องว่างให้เขา
และส่งหมายเลขห้องมาให้ฉันด้วย
ตกลง.
- คุณสามารถติดตามเธอได้
-เชิญทางนี้..
โอเค ขอบคุณ
ด้วยความยินดี.
ให้ฉันตรวจสอบให้คุณ
ตกลง. ฉันเป็นโรคไขข้อที่ขา
แพทย์ของฉันบอกว่าฉันต้องการ
เพื่อรับแสงแดดทุกวัน
เลยอยากจะเปลี่ยน
สู่ห้องหันหน้าไปทางทิศใต้
คุณจำพนักงานต้อนรับคนไหน
เช็คอินคุณแล้วเหรอ?
อันที่อยู่ตรงกลาง
ตรงนั้น.
โอเค ให้สิ่งนี้กับฉัน
กรุณารอสักครู่.
ตกลง.
เพลิดเพลินกับการเข้าพักของคุณ
ขอบคุณ
เซียวเอี้ยน.
ทำไมเป็นคุณอีกแล้ว?
คุณช่วยผู้หญิงคนนี้ได้ไหม
เปลี่ยนเป็นห้องหันหน้าไปทางทิศใต้เหรอ?
ไปหาคนอื่นเถอะ
คอมพิวเตอร์เหล่านี้เชื่อมต่ออยู่
คุณเร็วมาก
มันจะง่ายสำหรับคุณที่จะเปลี่ยนมัน
เร็วจังเลย
แต่ไม่ใช่เพื่อทำความสะอาดความยุ่งเหยิงของคุณ
หากคุณไม่รู้จักงาน
อย่าเล่นเป็นฮีโร่ที่นี่
สวัสดี กรุณาแสดง ID ของคุณให้ฉันดู
ขอห้องมุมหน่อยค่ะ
ฉันนอนไม่หลับ
ฉันก็เลยอยากให้มันเงียบๆ
ฉันขอโทษครับ.
เราไม่มีห้อง
ที่ตรงกับความต้องการของคุณตอนนี้
คุณสามารถลองสลับ
กับศิษย์เก่าคนอื่นหลังจากที่คุณเช็คอิน
รอสักครู่.
ขอโทษ ฉันขอดูบัตรห้องพักของคุณได้ไหม
ฉันอาจจะมีแขกที่นี่
ที่สามารถสลับห้องกับคุณได้
ตกลง.
โปรดติดตามฉันด้วย
ห้องของคุณถูกสลับแล้ว
อันนี้
1119 หันหน้าไปทางดวงอาทิตย์
ห้องนี้ 1126 เป็นห้องหัวมุม
คุณสามารถขึ้นไปพักผ่อนชั้นบนได้
ฉันจะไปที่นั่น
และแลกเปลี่ยนข้อมูลของคุณ
ตกลง.
เซียวเอี้ยน
กรุณาสลับข้อมูลแขก
สำหรับห้อง 1119
และ 1126
เข้าใจแล้ว.
บอกพวกเขาให้มา
สำหรับการจดจำใบหน้า
ตกลง.
ให้ความสนใจทุกคน
เมื่อฉันเรียกชื่อคุณ
เชิญมาที่นี่ได้เลย
เพื่อถ่ายรูป
และรับหนังสือเดินทางและบัตรห้องพักของคุณ
อันดับแรก นายจาง หมิงหยวน
รอที่นี่สักครู่
นางสาวเหวิน หยาน.
นายหวัง จื้อฟาน.
นายหม่า เจิ้นตง.
โอเค ฝากติดตามด้วยนะครับ
เพื่อทำการจดจำใบหน้าที่นี่
สวัสดี คุณช่วยบอกฉันได้ไหม
ลิฟต์อยู่ที่ไหน?
ลิฟต์อยู่ทางนี้
ตกลง. กรุณามาลงทะเบียนด้วย
สวัสดี ห้องน้ำอยู่ไหน?
มีทางนี้
และอีกอันตรงนั้นด้วย
ทั้งสองคนจะทำ
เหตุใดจึงมีโต๊ะประชาสัมพันธ์
ย้ายมาที่นี่เหรอ?
คุณซูขอให้ฉันย้ายมัน
เธอบอกว่าวันนี้แขกเยอะมาก
ส่วนใหญ่เป็นผู้สูงอายุ
และพวกเขาก็เดินลำบาก
การย้ายมาที่นี่ทำให้ง่ายขึ้นสำหรับพวกเขา
และเรายังสามารถช่วยแผนกต้อนรับได้อีกด้วย
ตกลง.
สวัสดี
เราสองคนเช็คอินอย่างเป็นทางการแล้ว
ฉันสงสัยว่า...
ซู มิยู? Xu Miyu อยู่ที่นี่ไหม?
ที่นี่.
ตกลง.
คุณกำลังส่งยาใช่ไหม?
โอเค ขอบคุณ
ยาชนิดไหน?
ฉันไม่รู้.
คุณซูสั่งมัน
ฉันจะขอให้เธอมารับตอนนี้เลย
ฉันจะเอาไปให้เธอ มันกำลังมาทางฉันแล้ว
ตกลง.
นายจิ.
มีอะไรที่คุณต้องการไหม?
แค่เช็คอินผู้สูงอายุ
แขก
ห้องใหม่ของคุณเป็นยังไงบ้าง?
มันเป็นเพียงไม่กี่วันเท่านั้น ฉันทำได้.
เมื่อกิจกรรมจบลง
ฉันจะย้ายกลับ
คุณจึงย้ายห้องเพื่อสร้างพื้นที่
สำหรับมหาวิทยาลัย Lusia
สมาคมศิษย์เก่า?
อะไรอีก?
ทำให้รู้สึก
[กินยาแล้วพักผ่อนเร็ว]
การจัดส่งของคุณจากชั้นล่าง
ขอบคุณ
คุณสบายดีไหม?
ฉัน-ฉันซื้อยาให้แขก
ไม่เป็นไร.
[สมาคมศิษย์เก่ามหาวิทยาลัยลูเซีย
วันครบรอบการพบกันใหม่]
ในที่สุดก็เสร็จแล้ว
ฉันเหนื่อย.
ฉันหิวมาก
ไปกินกันเถอะ
[โรงแรมภูรง]
ไปกินกันเถอะ!
งานดี.
ขอบคุณ
พวกคุณกินอะไรอยู่?
ผู้อำนวยการไป๋ คุณใช้เวลานานขนาดนั้นเลยเหรอ?
ลูกสาวของเขาป่วย คุณไม่ได้ยินเหรอ?
ผู้อำนวยการไป๋ ลูกสาวของคุณเป็นยังไงบ้าง?
ไข้ของเธอลดลงแล้วเหรอ?
เธอตรวจร่างกายเสร็จแล้วกลับบ้าน
โชคดีที่มันไม่ใช่
ไมโคพลาสมาหรืออะดีโนไวรัส
คุณคงจะกังวลมาก
เกี่ยวกับลูกสาวของคุณ
มันจะเป็นการโกหกที่จะบอกว่าฉันไม่ได้
แต่ในขณะที่ฉันอยู่โรงพยาบาล
ฉันเอาแต่คิดถึงพวกคุณ
มีคนเช็คอินพร้อมกันมากกว่า 100 คน
ส่วนใหญ่เป็นผู้สูงอายุ
พวกคุณทุกคนทำงานหนักมาก
วันนี้คุณทำได้ดีมาก
ทุกอย่างเป็นไปอย่างราบรื่น
ฉันกำลังหิวโหย.
ทำไมเหลือแค่อันเดียวล่ะ?
ฉันทานอาหารของใครบางคนหรือเปล่า?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
คุณคือผู้นำของเรา
แน่นอนว่ามีกล่องอาหารกลางวันสำหรับคุณด้วย
ขออภัยคุณซู
เราได้รับข้าวกล่องไม่เพียงพอ
ไปที่โรงอาหาร
และดูว่ายังมีเหลืออยู่หรือไม่
ฉันรู้สึกแย่มาก
ฉันจะสั่งอาหารกลับบ้านให้คุณไหม?
ไม่จำเป็น.
ฉันไม่หิว
คุณซูคุณสามารถมีของฉันได้
คุณยุ่งทั้งวัน
ไม่เป็นไร. คุณกินมัน.
รีบกินเลย
กินมากขึ้น.
นายจิ.
คุณยังไม่ได้ทานอาหารเย็นใช่ไหม?
ที่นี่.
ฉันมีอาหาร
ฉันสั่งเพิ่มโดยไม่ได้ตั้งใจ
มันจะเสียเปล่าถ้าไม่กินมัน
ขอบคุณ
ดูแลตัวเองด้วยนะ.
คุณซู
ห้อง 1801 กำลังมองหาคุณ
คัดลอก...
กินก่อน.
หยินเซียง ไปที่ห้อง 1801
คัดลอกสิ่งนั้น
[โรงแรมภูรง]
เริ่มพรุ่งนี้
ล็อบบี้จะขาดผู้จัดการ
ถ้าไม่ตัดสินใจเร็วๆ นี้
ไป๋ยงจุนจะมาร้องไห้กับคุณ
คุณคิดอย่างไรกับเธอ?
[การส่งเสริมพนักงานภายใน
แบบฟอร์มใบสมัคร]
คุณคิดอย่างไร?
ฉันคิดว่าความสามารถของเธออยู่ในระดับปานกลาง
เธอมีอำนาจบางอย่างในหมู่คนเหล่านั้น
พนักงานต้อนรับหนุ่ม
แต่เมื่อมันมาถึง
ทักษะทางวิชาชีพและความเป็นผู้นำ
เธอไม่มีคุณสมบัติแน่นอน
ถ้า Xu Miyu ไม่มี
คอยสนับสนุนเธอ
กับกลุ่มผู้สูงอายุในวันนี้
เธอไม่สามารถจัดการมันได้ด้วยตัวเอง
คุณมีผู้สมัครคนอื่น ๆ ในใจบ้างไหม?
[โรงแรมภูรง]
หากเราต้องการที่จะยุติธรรม
การสรรหาภายนอกจะยุติธรรมที่สุด
แต่เราแค่ไม่มีเวลา
บางทีเราควรไปกับหลู่เซียวหยาน
ถือว่ามันเป็นความโปรดปรานของไป๋ยงจุน
ท้ายที่สุดเธอก็เป็น
คำแนะนำที่แข็งแกร่งของเขา
คุณมีใครในใจบ้างไหม?
ลองดูที่นี่
[รายงานการประเมินทิศทางอาชีพ]
ข้อมูลการประเมินของบุคคลนี้
ค่อนข้างน่าประทับใจ
เป็นธรรมชาติสำหรับอุตสาหกรรมโรงแรม
คงจะไปได้ไกล..
นี่ใครคะ?
ซู มิยู.