[Epoch of Miyu]
[Episod 13]
Encik Ji,
sila tunggu sebentar.
Ini adalah wang
Saya pinjam daripada awak kali terakhir.
Tidak perlu tergesa-gesa untuk membayar balik kepada saya.
Sila ambil.
Jika tidak, saya akan berasa teruk.
Okay.
Ada lagi ke?
Adakah linen di dalam bilik telah ditukar?
Ya, mereka ada.
Apa yang tetamu katakan?
Tiada maklum balas negatif buat masa ini.
Okay.
Balik kerja awak.
Anda juga akan berhenti kerja tidak lama lagi.
Kilang Tekstil Kapas Yunhai
adalah pasangan yang mantap.
Kali ini, krisis PR
diuruskan dengan lancar akhirnya.
Terima kasih kepada awak.
terima kasih.
Tiada masalah.
Bagaimana dengan linen
anda menempah dari luar negara?
Mereka juga dalam simpanan.
Shanghai lembap,
jadi ia sentiasa betul untuk mempunyai set tambahan.
Kenapa anda tahu begitu banyak tentang linen?
Bukankah saya sepatutnya tahu tentang mereka?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya pernah bekerja di Purong Hotel
sebagai pembantu selama bertahun-tahun.
Saya pernah mengalami
semua kerja yang telah anda lakukan
dan kesilapan yang telah anda lakukan.
Tidak hairanlah.
Tidak hairan apa?
Tidak hairanlah
anda sentiasa boleh mencari
begitu banyak kesalahan dengan saya.
Saya tidak boleh menahannya.
Ini kali pertama anda menjadi mandor.
Dan ini kali pertama saya secara rasmi
menjadi pengurus besar.
Mari bantu satu sama lain
dan bersabar antara satu sama lain.
Sebenarnya, apa yang saya mahu lakukan
adalah sangat mudah.
Saya hanya mahu menjadi mandor yang baik.
Tetapi...
Tetapi apa?
Tetapi kami berjaya
krisis ini bersama
sebagai keseluruhan tingkat eksekutif.
Tetapi saya seorang sahaja yang mendapat bonus itu.
Semua orang fikir saya mendapatnya
melalui sambungan.
Apa yang anda fikir kemudian?
Jika anda fikir saya memberi anda bonus itu
kerana saya sudah hilang akal
atau sedang bermain kegemaran,
dan anda benar-benar tidak mahukannya,
anda boleh pulangkan ke hotel.
Jika anda mempunyai keberanian untuk bermain kegemaran,
Saya tidak akan berani menerimanya, okay?
Anda benar-benar berbeza.
Yang lain membuli yang lemah dan takut kepada yang kuat,
tetapi anda melakukan sebaliknya.
Jika anda menggunakan momentum ini
untuk menguruskan orang bawahan anda,
ia akan menjadi hebat.
Tengok awak.
Anda bertindak seperti seorang mandor
sedang mengumpul karma.
Anda berada di mana-mana—
bekerja lebih masa,
meliputi syif,
mengambil tugas tambahan…
Anda tidak berfikir secara serius
tingkat eksekutif
boleh memastikan semuanya berjalan lancar
hanya dengan jenis ini
pengorbanan diri tanpa syarat, adakah anda?
saya tahu.
Kadang-kadang saya mahu menjadi lasak juga.
Tetapi jika mereka tidak menghormati saya
dari lubuk hati mereka,
ketabahan saya hanyalah gertakan.
Saya hanya mahu menggunakan kemampuan saya sendiri
untuk membuktikan bahawa saya layak
untuk berada dalam kedudukan ini.
Bagaimana untuk membuktikannya?
Dengan menggembirakan semua orang?
Saya akui,
Saya tidak boleh tiba-tiba menjadi seseorang
yang mengabaikan pendapat orang lain
dan meletakkan undang-undang.
Tetapi itu mungkin bukan satu-satunya cara
menjadi mandor yang baik.
Saya hanya mahu mencari jalan yang sesuai dengan saya.
Izinkan saya memberi anda nasihat.
Sebelum anda lengkap
menubuhkan kuasa anda,
khabar angin macam orang cakap
anda sampai ke sini melalui sambungan
tidaklah teruk sepenuhnya.
Semuanya bergantung pada cara anda menggunakannya—
dikendalikan dengan baik, mereka sebenarnya boleh
bekerja untuk kelebihan anda.
apa maksud awak?
Teruskan.
Menurut Perkara 47
Pengurusan Kualiti Hotel Purong
Polisi Ganjaran dan Penalti,
[Hotel Purong]
jika pihak pengurusan cuai,
melalaikan tugas,
dan ralat arahan
yang menyebabkan hotel
kerugian kewangan dan reputasi yang serius,
mereka akan hadapi
tindakan disiplin yang berat,
termasuk penurunan pangkat
atau penyingkiran daripada kedudukan mereka.
Encik Ji,
adakah awak mahu saya
memikul tanggungjawab yang begitu besar seorang diri?
Saya hanya seorang junior
Pengurus Jabatan HSKP.
Saya tidak boleh memikul tanggungjawab yang begitu besar.
Penggantian linen berskala besar ini sahaja
datang dengan perbezaan kos melebihi
satu juta hanya daripada perolehan.
Di atas itu, terdapat
perbelanjaan media krisis PR,
kos yang
promosi penginapan percuma,
dan yuran kontrak
untuk menukar vendor dobi.
[Hotel Purong]
Jabatan HSKP
terikat kepada bahagian yang besar
daripada pendapatan dan aliran tunai hotel.
Anda tahu itu.
Saya...
Encik Ji,
jangan takutkan Encik Feng.
Sesiapa yang mendengar ini mungkin menyangka anda
hendak mengaudit dia sehingga sen terakhir.
Selain itu, jika buku-buku
tidak diselesaikan menjelang akhir tahun,
anda tidak boleh benar-benar memberitahu
untung daripada rugi pula,
betul tak?
Kami tahu
anda baru sahaja memegang jawatan,
jadi anda menyapu bersih.
Kita semua faham.
Tetapi
kami berharap anda juga boleh
menghargai betapa sukarnya perkara
adalah untuk kami yang bekerja di bawah anda.
Beberapa perkara
mungkin kedengaran mudah untuk disebut,
tetapi mereka tidak hampir
semudah untuk dilaksanakan.
Tidak dapat dielakkan untuk melakukan kesilapan di tempat kerja.
Tolong tenangkan kami, Encik Ji.
Ya.
Jika kita tegas
ikut peraturan,
tiada seorang pun daripada kita akan membuat apa-apa wang.
Anda juga boleh
baiklah kita semua.
baiklah.
Saya menghormati pendapat semua orang.
Kemudian kekalkan kedudukan anda sebagai Pengarah Feng
tetapi bonus suku tahunannya akan ditolak.
Dia akan diberi demerit besar
dan kritikan seluruh hotel.
Sebarang bantahan?
Saya menjadualkan syif untuk anda,
dan anda menjadi pemilih?
Adakah saya perlu merayu anda untuk bekerja?
Pengarah, saya benar-benar tidak boleh
kerja syif malam hari ini.
Jika anda tidak boleh bekerja, maka keluar!
Pergi sejauh mungkin!
saya minta maaf.
Apa yang awak merenung?
Awak tak kenal saya ke?
Jika anda tidak makan, keluar!
Apakah jenis makanan buruk ini?
Saya tidak makan!
Apa yang anda sedang lihat?
Makan saja!
Adakah Feng pemabuk itu gila?
Kenapa dia menjerit pada semua orang?
awak tak tahu ke?
Kerana insiden peluntur,
dia dikritik secara terbuka
oleh seluruh hotel.
Penalti masih diletakkan
di laman web rasmi.
Semua orang tahu dia
parasit di hotel.
Seseorang akhirnya memberinya pelajaran.
Kemudian saya mesti memesan teh susu
untuk meraikan hari ini.
Kira saya.
Mulai hari ini,
sila ada semua jabatan
ikut peraturan perkhidmatan Hotel Purong
untuk menyemak sendiri masalah.
[Hotel Purong]
Kuatkan pengurusan,
tingkatkan latihan asas pekerja,
[Membuat tetamu berasa seperti di rumah]
dan menjalankan penilaian secara berkala.
Tiga penyambut tetamu mesti bertugas
pada waktu luar puncak.
Kakitangan lain yang bertugas
harus menggunakan sepenuhnya masa mereka
[Buku Panduan Kemudahan]
untuk meningkatkan kemahiran bahasa asing
dan membiasakan diri
dengan maklumat di sekitar hotel.
Kakitangan yang bertugas mesti menyimpan
etika perhotelan dalam fikiran.
Telefon mesti dijawab
dalam tiga cincin.
Hello, Purong Hotel atas perkhidmatan anda.
Ya, kita lakukan.
Jabatan logistik
bertanggungjawab untuk memulihkan Purong
tradisi mempamerkan bunga melati.
Semua kawasan mesti memastikan sentiasa menyediakan
pengalaman menyeluruh terbaik untuk tetamu,
termasuk penglihatan, penciuman,
pendengaran, dan deria sentuhan.
Saya harap semua orang di hotel
bekerjasama.
Mari kita kembalikan niat asal
membuat tetamu berasa seperti di rumah
ke Purong.
Jia, adakah anda sudah selesai dengan kerja anda?
Tetamu di bilik 16, 17, dan 18
dah check out.
Pergi dan bersihkan mereka.
Saya sakit kepala.
Saya rasa saya sakit.
Cari orang lain.
Yin Xiang.
Berhenti di situ, Miyu.
Saya masih mempunyai banyak kerja untuk dilakukan.
Anda tidak boleh mengeksploitasi saya sahaja
sebab kami baik.
Adakah orang lain percuma sekarang?
Jia,
jika anda tidak sihat,
pergi jumpa doktor.
Bawa balik nota doktor,
dan saya akan membenarkan awak pulang untuk berehat.
Pergi sekarang.
Saya mendapat haid,
dan perut saya sakit.
Anda mendapat haid dua kali dalam setengah bulan?
awak okay tak?
Kesihatan adalah perkara yang paling penting.
Jika badan anda
tidak dapat mengendalikan beban kerja semasa,
tidak mengapa.
Jangan paksa diri sendiri.
Saya akan membantu anda bercakap dengan HR.
tak perlu.
Ia tidak begitu serius.
Saya berasa lebih baik sekarang.
Gembira mendengarnya.
Jika anda boleh menguruskan,
Saya masih meninggalkan 16, 17 dan 18 kepada anda.
Apa yang berlaku hari ini?
Kenapa dia tidak membeli ini lagi?
awak buat apa?
Awak kejutkan saya!
Saya tidak melakukan apa-apa.
Bagaimana anda boleh pergi melalui
barang tetamu?
Saya hanya melihat.
Saya tidak mengambil apa-apa.
Selain itu,
barang tetamu ini
berselerak di mana-mana.
Macam mana saya nak bersihkan
jika saya tidak boleh menyentuh mereka?
Adakah ini yang anda panggil pembersihan?
Anda membersihkan mereka
terus ke dalam beg tetamu.
Adakah ini baik sekarang?
Jia, biar saya beritahu awak,
jangan tolak nasib anda
untuk melakukan perkara-perkara sempadan ini.
Jika berlaku masalah,
anda tidak akan dapat
terangkan diri anda dengan jelas.
saya belum habis lagi.
Adakah anda sudah selesai?
Anda telah menyasarkan saya sejak pagi!
Jangan terlalu membuli saya!
Sepatutnya saya yang cakap macam tu.
Biar saya beritahu awak, Jia.
Tak apalah kalau awak ada masalah dengan saya.
Tetapi sebagai atendan,
anda memimpin atendan yang lain
untuk mengendur.
Bukankah ini terlalu banyak?
Juga,
sila ingat,
Saya mandor awak,
bukan musuh awak.
Saya baru sahaja menyemak Bilik 1818,
yang anda bertanggungjawab.
Ia tidak dibersihkan mengikut standard.
Selepas anda selesai membersihkan bilik ini,
pergi bersihkan yang itu lagi.
Siapa yang anda cuba takutkan?
Bukankah anda hanya seorang mandor?
Jadi bagaimana jika anda pandai menjamah nikmat
dengan pengurusan?
Biar saya beritahu anda,
jika anda mahu ia dibersihkan, lakukan sendiri.
Cik Xu,
boleh awak bawa sendiri?
Ya, saya boleh.
Hello.
Hello, tuan.
Selamat datang ke Purong Hotel.
[Pasport]
Saya ada tempahan.
Maaf, saya tertanya-tanya
jika pameran pemasangan Amber Santos
ada dekat sini?
Sila tunggu sebentar, tuan.
[Buku Panduan Kemudahan]
Saya minta maaf, tuan.
Saya tidak tahu.
tak mengapa.
Adakah anda sedang mencari Amber Santos
Pameran Seni Empat Musim?
Ya, itu sahaja.
Pameran ni memang susah nak jumpa.
Ia berada di ruang seni di tingkat lapan
dari pusat membeli-belah sebelah.
Ada poster di atas sana.
Anda akan melihat mereka apabila anda naik ke sana.
Hanya ikut arahan.
Okay, okay.
Saya telah bertanya kepada beberapa orang,
dan nampaknya tiada siapa yang tahu.
Pameran ini baru sahaja dibuka di Shanghai,
jadi biasalah ramai orang
belum tahu mengenainya.
Tetapi ia sepatutnya ditutup pada pukul 7:30.
Perhatikan masa.
Jangan ketinggalan.
Okay, okay. terima kasih.
Senang nak layan awak.
Okay, terima kasih.
Tuan, sudah selesai.
-Terima kasih.
-Nikmati penginapan anda.
Masuk.
Encik Ji, bahagian kewangan
berada di sini untuk melaporkan akaun.
Biarkan mereka masuk.
Okey, masuk.
Hello, Encik Ji.
Saya pengurus perakaunan
daripada jabatan kewangan.
Nama saya Gao Fan.
Kami menerima notis pagi ini
mengatakan bahawa anda mahu
semak akaun secara peribadi.
Jadi,
kami mencungkil lejar ini
untuk anda dari gudang.
Walau bagaimanapun,
terdapat banyak habuk pada mereka,
dan kertasnya agak rapuh.
Apabila anda menyelaknya kemudian,
sila berhati-hati.
Mana pengarah awak?
Anda maksudkan Pengarah Huang?
Dia keluar awal pagi tadi
dengan Encik Wei untuk mengendalikan beberapa urusan.
Dia menyerahkan perkara ini kepada saya.
Tengok sini.
Troli ini
terutamanya mengandungi butiran jumlah bekalan,
seperti bahan mentah, bahan habis pakai,
produk separuh siap,
dan barangan gudang.
Anda boleh
melihat melalui ini dengan bebas.
Troli ini
adalah tentang
perbelanjaan operasi dan kos pengeluaran.
Troli ini agak kemas.
Ia terutamanya mengandungi
lejar terperinci aset tetap,
lejar subsidiari tiga lajur
untuk meminjam, meminjamkan dan baki,
dan akaun gaji pekerja.
Cukuplah.
Kemudian saya akan menyusahkan awak
untuk menyemaknya secara peribadi, Encik Ji.
Okay.
Encik Gao,
awak nampak muka Encik Ji?
Dengan semua troli barang itu,
kalau dia tak pening tengok mereka,
dia sekurang-kurangnya akan mendapat alahan hama habuk.
Dia tak nak siasat ke?
Biarlah dia.
Ambil masa dia untuk menyiasatnya.
Mengapa anda terfikir tentang
melayan saya dengan barbeku hari ini?
Saya cuma ambil berat tentang awak.
Bagaimana audit berjalan?
Bagi audit,
Saya pada asalnya fikir
berikutan bekalan linen
dan yuran pembersihan
boleh mendedahkan beberapa percanggahan.
Tetapi akaun adalah seimbang,
resit telah lengkap,
dan tiada celah.
Jabatan kewangan
adalah seperti sarang labah-labah.
Mereka tidak akan membenarkan seseorang yang baru tiba
mencari sebarang kelemahan dengan mudah.
Rui,
tinggal dan bekerja dengan saya.
Tolong saya.
Awak rasa saya tak cukup ikhlas?
Ayuh.
Ji Feng,
berhenti minum.
Dengar cakap saya.
Sebenarnya, pada makan malam ini hari ini,
Saya di sini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Saya sudah membuat pengaturan
untuk pergi ke Guilin
menjadi pengarah kewangan.
By the way,
sebelum saya pergi,
Saya ada hadiah untuk awak.
semoga bermanfaat.
Ini buku akaun yang saya simpan
semasa saya menjadi ketua perakaunan.
[Jabatan F&B]
[Dikendalikan oleh: Pengurus Chen]
[Dikendalikan oleh: Pengurus Jia]
Akaun sebenar.
Kemudian, mereka tahu.
Kerjaya saya mencecah siling.
Sekarang saya adalah penyelia audit harian.
Tapi sejujurnya saya bukan siapa-siapa
melayang di bahagian kewangan.
Saya boleh faham perasaan awak.
Saya telah bertahan selama bertahun-tahun
dan kemahiran saya hilang sepenuhnya.
Saya tidak boleh membantu anda dengan apa-apa.
Sedikit maklumat berguna yang saya tinggalkan
semua telah diberikan kepada anda.
Rui,
ini untuk anda.
Semoga kerjaya anda meningkat
dan semuanya berjalan mengikut kehendak anda.
Ji Feng,
Saya malu
Saya tinggalkan awak
untuk mengendalikan semuanya sendirian
sedangkan saya melarikan diri seperti orang yang membelot.
Saya akan minum tiga gelas sebagai penalti.
Rui,
awak tidak berhutang apa-apa dengan saya.
Anda mempunyai masa depan anda,
dan saya mempunyai cabaran saya.
Kami pergi ke haluan masing-masing.
Cuma kesian.
Kenapa rasa bersalah?
Tidak kira apa,
melihat anda mencari tempat anda
membuat saya gembira.
sungguh.
sorakan.
Encik Tan, masa untuk ubat awak.
Apa yang awak selalu panggil saya
"Encik Tan"?
Panggil saya Daniel mulai sekarang.
Anda membuat saya terdengar tua.
Daniel, di sini anda pergi.
Biarkan sahaja di sana.
Anda masih perlu mengambilnya
jika saya tinggalkan di sini.
Anda tidak boleh melangkau satu dos.
Anda tidak mahu
makan ubat lagi?
baiklah.
Saya akan menghubungi Jizhou sekarang
dan minta dia bawa awak balik.
Makan, makan, makan.
Jangan sesekali menyebut
Jizhou membawa saya kembali semula.
telan je.
Adakah anda sering bertemu tetamu seperti ini?
Begitu menderhaka.
Tidak.
Encik Tan sangat mudah bergaul.
Adakah anda sibuk di tingkat eksekutif?
Adakah kerja mandor berjalan lancar?
Saya bekerja dengan baik di sini.
terima kasih.
Kalian bercakap.
Saya akan pergi.
Okay.
perempuan baik.
Kita jumpa lagi.
awak ni?
Saya sedang mencari Daniel.
Saya Tan Jiaming, anaknya.
Masuk.
Kenapa awak ada di sini?
Auntie Wanjun pun ada.
Cikgu Xu.
terima kasih.
Pameran ini sangat bagus.
Tetapi apa yang saya lebih bersyukur ialah
bahawa anda telah menyelamatkan nyawa ayah saya.
Jadi ini adalah tanda kecil
daripada penghargaan saya.
Saya harap awak boleh terima.
[Pameran Seni Empat Musim Amber Santos]
Saya tidak boleh menerimanya.
Tidak, anda mesti menerimanya.
Saya benar-benar berterima kasih kepada anda.
Saya tidak pernah melihat ayah saya begitu gembira.
Semuanya berkat awak.
Encik Tan,
Saya menghargai kebaikan anda,
Tapi saya memang tak boleh terima hadiah tu.
Jika anda benar-benar berpuas hati dengan
perkhidmatan saya,
maka anda dialu-alukan untuk
melawat Hotel Purong dengan lebih kerap.
Baiklah.
Cik Xu,
awak memang lain.
Inilah perkaranya.
Apabila saya bersembang dengan ayah saya,
dia sering menyebut anda.
Dia berkata "Cik Xu yang menjaga saya
belajar pengurusan hotel,
tetapi dia mempunyai rasa seni yang hebat.
Senang bercakap dengannya."
Jumpa anda hari ini,
Saya dapat lihat itu benar.
terima kasih.
Cik Xu, boleh saya tanya awak?
Kenapa anda bekerja sebagai atendan di Purong?
Saya...
Saya tidak cuba mengungkit privasi awak.
Macam ni lah.
Saya fikir dengan pengetahuan dan keupayaan anda,
anda harus pergi ke platform yang lebih besar
untuk melakukan kerja yang lebih mencerminkan
nilai peribadi anda.
Jadi,
ini kad nama saya.
Jika anda memerlukannya,
[Kurator, Tan Jizhou]
Saya boleh membantu anda mencari kerja
berkaitan dengan seni,
dan saya akan bersedia
mengesyorkan anda juga.
Anda seorang kurator?
Itu menakjubkan.
awak kenal saya?
Kemudian saya rasa saya tidak cukup hebat.
Baiklah, Encik Tan,
terima kasih kerana mengakui saya.
Tetapi pada masa ini saya tidak mempunyai rancangan
untuk meninggalkan Purong.
Kerana saya rasa
mampu menyediakan
setiap tetamu jauh dari rumah
dengan perkhidmatan yang terasa seperti di rumah
adalah sesuatu yang sangat berharga.
Jadi saya sangat suka pekerjaan saya sekarang.
Okay.
saya faham.
Jika anda memerlukan apa-apa,
anda boleh menghubungi saya pada bila-bila masa.
terima kasih.
Encik Tan, selamat malam.
selamat malam.
Encik Ji.
Awak...
Apa masalah awak?
tiada apa.
Saya baru minum sedikit.
awak okay tak?
saya sihat.
Saya ada kad bilik.
Biar saya leret untuk anda.
Sila masuk.
Xu Miyu,
terima kasih
untuk tinggal.
Maaf.
tak apa.
Saya boleh tahan.
terima kasih.
[Zhao Ning – Tingkat 19, Rehat]
[He Xiao – Tingkat 19, Syif Malam]
Cikgu Xu.
Cikgu Xu, adakah anda di sana?
ya.
Cepat datang.
Jia telah ditahan oleh tetamu
dalam bilik 1817.
saya datang.
Ke Wenxue,
adakah anda mempunyai maklumat
tetamu di bilik 1817?
Dia tetamu wanita pertengahan umur.
Nampaknya dia telah dinaik taraf
dari tingkat biasa.
Okay, faham, terima kasih.
Hello, maaf mengganggu.
Saya adalah mandor di tingkat eksekutif.
Boleh saya masuk?
Masuk!
Hello.
Maaf.
Kami telah menerima aduan anda.
Saya di sini untuk memahami keadaan.
Tanya dia.
Saya tidak mengambilnya.
Awak tipu!
Serahkan cincin berlian saya sekarang juga!
Saya tidak mengambil cincin berliannya.
Saya benar-benar tidak!
maafkan saya.
Saya pengurus besar di sini.
Boleh saya masuk?
Masuk.
Pelanggan ini berkata
dia kehilangan sebentuk cincin berlian di dalam biliknya.
Dia mengambilnya!
Lihatlah betapa liciknya dia.
Awak hendak lari
sebaik sahaja saya masuk.
Kenapa awak lari?
Saya baru sahaja selesai mengemas bilik
dan hendak pergi.
Dah selesai kemas bilik?
Sudahkah anda mengemas katil?
Anda juga meninggalkan kain buruk anda di dalam bilik.
Jika anda tidak melakukan apa-apa kesalahan,
kenapa awak panik?
Apabila saya memasuki bilik,
Saya kehilangan cincin berlian saya.
Sila bertenang dahulu.
Kami akan menyiasat perkara ini secara menyeluruh,
dan kemudian...
Encik Ji.
Saya benar-benar telah memeriksa bilik ini.
Puan, saya minta maaf
untuk pengalaman anda yang tidak menyenangkan.
Boleh saya tanya berapa lama
selepas atendan pergi
adakah anda menghubunginya semula?
Sebaik sahaja saya perasan sesuatu
salah dengan dia,
Saya memeriksa beg saya.
Cincin berlian itu memang hilang,
jadi saya keluar untuk mencari dia dengan segera.
Serahkan sekarang juga.
Saya tidak mengambilnya.
Jia,
masuk dan semak dengan saya.
Maaf, tunggu sebentar.
Baiklah.
Biar saya tanya awak,
awak ambil
barang tetamu atau tidak?
Jika anda tidak memberitahu saya perkara sebenar,
Saya betul-betul tak boleh tolong awak.
Saya hanya ingin tahu
dan mencari harga dalam talian.
[Cincin Moissanite – Pertunangan Emas 18K
Cincin Berlian, Cincin Replika High-End]
[Cincin Batu Permata Tumbuhan Cinta Sejati]
[Emas 18K Berkualiti Tinggi
Cincin Berlian Makmal Six-Prong]
Anda membelek-belek
beg tetamu lagi?
Okay.
Ikut saya dan serahkan diri anda.
Kak Miyu,
saya silap.
Saya benar-benar salah.
Tolong dengar penjelasan saya.
Saya fikir
ia hanya perkara kecil.
[Cari Item Serupa]
[Moissanite–
Hadiah Hari Lahir untuk Teman Perempuan]
Saya tidak mahu ia
[Cincin ular kecil perak S990]
[Cincin ekor perak sterling minimalis
untuk lelaki dan perempuan]
walaupun dia memberikannya kepada saya.
Saya tahu ia adalah palsu.
Tetapi ia hanya satu kebetulan.
awak buat apa?
Tidak mengeluarkan bunyi,
awak takutkan saya!
Maaf. Maaf.
Saya sedar ketika itu
bahawa ada sesuatu yang tidak kena.
Nasib baik, saya menangkapnya.
Saya...
Kakitangan kami akan berada di sini.
Sila tunggu sebentar.
dah habis.
Dia akan disaman.
Dia layak menerimanya.
Jika dia mempunyai jari melekit,
dia tidak sepatutnya bekerja sebagai atendan.
Adakah ini hari pertama awak mengenali Jia?
Dia hanya bertindak keras di luar.
Dia tidak mempunyai keberanian untuk mencuri.
Berapa lama saya perlu menunggu?
Bolehkah anda cepat?
Saya tidak tahu sama ada mandor kita
boleh settle ni.
Jia dan Cikgu Xu sudah lama berpisah.
Saya takut tiada siapa yang boleh menyelamatkannya kali ini.
Sukar untuk mengatakan jika Cik Xu
malah boleh menyelamatkan dirinya.
Encik Ji baru sahaja memegang jawatan,
dan skandal ini
berlaku di tingkat eksekutif.
Ini amat memalukan baginya.
Walaupun dengan sokongan kuat Cik Xu,
dia mungkin tidak akan
melarikan diri dari kesalahan kali ini.
Berhenti mencari.
maafkan saya.
Anda tidak boleh hanya memihak kepada pekerja anda sendiri.
Saya memberitahu anda dia mengambilnya.
Mengapa anda berkeras untuk mencari bilik?
Puan,
keadaan masih tidak jelas.
Ia mungkin hanya salah faham.
Apa yang tidak kena dengan tandas ini?
berani.
Tandas ini sudah lama tersumbat.
Air tidak akan surut sama sekali.
awak buat apa?
Saya minta awak cari barang saya.
Kenapa awak terjun tandas?
Pergi.
Encik Ji, rakaman keselamatan
yang anda minta sudah sedia.
Encik Ji, kami tidak menjumpai cincin itu.
Okay.
Puan,
Saya perlu pergi ke bilik pengawasan.
Anda tidak boleh pergi begitu sahaja.
Adakah anda cuba menghalang saya?
Dapatkan ini lurus.
Saya memudahkan urusan anda sekarang.
Masalah yang boleh diselesaikan dengan wang
bukan masalah sebenarnya,
betul tak?
Saya tidak mahu
membuat masalah besar daripada ini.
Ia sangat tidak baik untuk imej hotel anda.
Tetapi jika anda berkeras
berdebar-debar,
Saya perlu menghubungi polis.
Dua jam.
Beri kami dua jam lagi.
Kami pasti akan menemuinya.
Saya tidak mempunyai dua jam.
Saya sedang mendaftar keluar.
Satu jam.
Baiklah.
Hanya satu jam.
[Notis memanggil polis bomba]
Encik Ji.
Daripada mencari cincin itu,
kenapa awak ikut saya?
Cincin itu palsu.
Bukti.
Jia...
Saya menilai dari sikap tetamu itu.
Biasalah, kalau ada yang kalah
sesuatu yang sangat berharga,
mereka ingin mengetahui kebenaran
bukannya hanya meminta pampasan.
Walau bagaimanapun,
cincin 100,000 yuan hilang,
dan dia tidak kisah bagaimana ia hilang.
Dia hanya membuka mulut
dan meminta wang.
Saya rasa ia sangat mencurigakan.
Pada masa seperti ini,
anda masih cuba melindungi kakitangan anda.
Apabila anda terserempak dengan tetamu
siapa yang membingkai anda seperti ini,
satu-satunya penyelesaian ialah…
Untuk mencari apa yang dia sembunyikan.
Anda mempunyai 50 minit lagi.
Jika anda tidak dapat mencari cincin itu, anda membayar.
saya?
Mengapa saya perlu membayar?
awak buat apa?
Saya memberitahu anda untuk mencari sesuatu.
Kenapa awak menggali dalam tandas?
Anda semua tahu berapa banyak
harga berlian satu karat.
Kos jenama rawak melebihi 100,000.
Saya tidak akan berdebat dengan awak.
Mari kita bulatkan
dan hanya bayar saya 100,000.
Sekarang awak pula yang buat masalah untuk saya?
Alangkah malangnya nasib.
Saya akan ke lobi untuk menyemak.
Hubungi pengurus besar anda di sini!
Puan.
awak buat apa?
Saya sedang mendaftar keluar.
Puan,
cincin awak belum ditemui lagi kan?
Saya membawa seorang profesional ke sini
untuk membantu anda mencarinya.
Tolong beri kami dua minit lagi.
Awak carilah.
saya akan pergi.
Dengan cara ini, sila.
Okay.
awak buat apa?
Cik.
Saya tidak boleh memisahkan tandas ini.
Mereka semua dipasang
oleh pengilang.
Jika anda mahu ia dikeluarkan,
Jabatan Kejuruteraan
kena ikut prosedur.
Saya boleh mengisi sebarang kertas kerja
anda perlukan kemudian.
Bolehkah kita betulkan kecemasan ini dahulu?
Tidak.
Hubungi saya apabila anda mempunyai semua kertas kerja.
Semua bercakap dan tiada tindakan lagi.
Adakah hotel anda
hanya bermain permainan kanak-kanak ini?
maafkan saya.
datang melalui.
Khabar angin seperti orang mengatakan anda sampai di sini
melalui sambungan
bukanlah satu perkara yang buruk.
Jika anda mengendalikan dengan baik, mereka sebenarnya boleh
bekerja untuk kelebihan anda.
Tuan.
tunggu sekejap.
Apa itu?
Awak tak kenal saya ke?
Saya mandor baru
dinaikkan pangkat oleh Encik Ji.
Jika anda ingin mengikut prosedur,
bagaimana dengan ini?
Saya akan hubungi dia sekarang
dan miliki dia secara peribadi
buat kertas kerja untuk awak?
Okay, okay.
Ia dibongkar.
Jika anda sudah selesai,
awak panggil saya.
Cik Wang,
-sila tunggu di luar.
-Saya hanya melihat.
Bau busuk di sini.
Maaf atas masalah ini.
saya dah jumpa.
Ini adalah barang berharga.
Hotel kami perlu melalui
satu proses penilaian.
Sila tunggu sebentar.
Penilaian?
Encik Zhu,
adakah anda hampir tiba?
Tak perlu buat penilaian.
Mengapa perlu melalui semua masalah itu?
Tidak perlu, tidak perlu.
Adakah anda pasti?
Ini adalah cincin berlian bernilai lebih 100,000.
Hotel kami secara mutlak
tidak boleh mengambil mudah perkara ini.
saya pasti.
Penilaian apa?
Anda sangat menyusahkan.
Adakah terdapat apa-apa lagi
Saya boleh membantu anda dengan?
Kami berharap dapat berjumpa anda lagi
di Purong Hotel.
Kami sentiasa berkhidmat untuk anda!
Encik Ji,
minum air madu lagi,
dan makan beberapa epal
dan oren untuk menyedarkan diri.
terima kasih.
Mengenai penilaian barang kemas itu...
Tiada penilaian barang kemas.
Saya sedang menggertak.
Dia tahu barangnya palsu,
jadi dia tidak akan berani menyeretnya keluar.
Miyu,
saya minta maaf.
terima kasih.
Baiklah.
Hanya belajar pelajaran anda
dan jangan buat lagi.
Pergi cuci muka.
Sebagai kakitangan perkhidmatan di tingkat eksekutif,
perangai kita
mewakili tahap perkhidmatan
of Purong Hotel.
Dalam kejadian ini, Jia melanggar
Jabatan HSKP Hotel Puyong,
Perkara 27,
dengan memeriksa secara peribadi
barang peribadi tetamu.
Selepas keputusan bersama oleh
Jabatan HSKP dan Jabatan Sumber Manusia,
bonus bulanan anda akan ditolak.
Adakah anda menerima ini?
saya terima.
Saya harap kejadian ini
akan menjadi amaran kepada semua orang.
Jangan fikir begitu
lambat,
bergosip tentang tetamu,
bermalas-malasan, memalsukan penyakit,
terlepas, atau ponteng kerja
tidak akan menimbulkan masalah
hanya kerana tiada siapa yang melihat anda.
Saya tidak melakukan ini
untuk menyusahkan sesiapa,
tetapi untuk membantu semua orang mengelakkan risiko bersama-sama.
Persaingan di tempat kerja pastinya sengit,
tetapi ia lebih kepada
kerjasama dan manfaat bersama.
Saya mungkin bukan kawan awak,
tetapi
Saya sekurang-kurangnya pasangan awak.
Sebagai mandor,
Saya harap bila-bila masa anda menghadapi sebarang kesulitan,
awak boleh datang kepada saya.
Saya tidak akan berusaha keras
untuk membantu semua orang
selesaikan tugas kita bersama.
Hanya ada satu matlamat.
Saya harap semua orang boleh melakukan bahagian mereka
untuk menambah baik perkhidmatan
di tingkat eksekutif bersama-sama.
Baiklah?
ya.
[Semoga sejahtera dan murah rezeki]
Miyu menghantar bungkusan merah yang sangat besar.
Apakah maksud ini?
Penalti mesti diberikan,
tetapi pampasan juga perlu dibuat.
Ini adalah gaji lebih masa semua orang
dari kali terakhir.
Walaupun masih kurang
daripada apa yang anda layak.
Saya fikir gaji lebih masa
tidak diluluskan.
Adakah anda membayar dari poket anda sendiri?
Bonus saya dari kali terakhir
sudah hilang sepenuhnya.
Jika kamu menentang saya lagi,
Saya tidak akan mempunyai apa-apa untuk dimakan.
Bilik 1805 dan 1807 sedang mendaftar keluar.
Salin itu.
Baiklah.
Jom sambung kerja.
Xu Miyu,
anda boleh melakukan ini.
Anda boleh menjadi mandor yang baik,
dan laksanakan tugas ini dengan baik.
Anda boleh bergantung pada diri sendiri,
dan jalani setiap hari dalam hidup anda dengan baik.
[Hotel Purong]
Encik Qian.
Encik Ji.
Duduklah.
Ini adalah pembatalan tempahan
borang untuk Teknologi Shijin.
Mengapa ia dibatalkan?
Mereka sudah agak teragak-agak.
Sekarang,
dengan keseluruhan kejadian peluntur ini,
[Pembatalan Perjanjian Tempahan]
mereka lebih takut untuk
berikan pesanan yang begitu besar
[Parti A (Meterai):
Shijing Technology Co., Ltd.]
kepada kami.
[Pembatalan Perjanjian Tempahan]
Industri Zhanpeng ialah pelanggan lama,
tetapi mereka tidak memperbaharui kontrak.
Ini adalah notis bertulis
kami menghantar mereka sebulan lebih awal.
Cuba tengok.
Bagaimana mereka membalas?
Mereka hanya berkata mereka masih mempertimbangkan,
tanpa jawapan yang pasti.
Kami juga menghantar orang untuk melawat,
tetapi mereka sama ada mengatakan bos tidak ada
atau memberikan jawapan yang tidak jelas.
Saya fikir,
memandangkan perjanjian kami telah tamat tempoh,
hujung minggu ini saya akan mempunyai
meja depan, pengemasan,
dan kewangan menyelesaikan akaun
dan bawa balik bilik.