[Kung hindi mo isuko ang iyong sarili,
mabubulok ang mga paa mo at mamamatay ka]
[Lahat ng tauhan at pangyayari ay kathang-isip lamang,
at anumang pagkakahawig ay nagkataon]
[Kinuha ang mga eksena kasama ang mga bata at hayop
ligtas sa ilalim ng propesyonal na pangangasiwa]
Tatapusin ba natin ang klase ngayon?
- Salamat.
- Salamat, propesor.
Officer Lee.
Hindi ka ba medyo matanda na
para kunin ang klase ko?
'Opisyal Lee.'
Narinig mo akong tinawag niyan
nagpaparamdam na bata ako ulit, Detective Kang.
Sorry, hindi kita dapat tinawag ng ganyan.
Kanina ka pa naging Chief Inspector.
Ang Kangseng Serial Murder Case.
Nahuli na ang tunay na salarin.
30 taon na ang nakalipas.
[Kard ng Impormasyon ng Bilanggo
Lee Yong Woo]
Nakatira siya sa Kangseng County noong panahong iyon,
at kalaunan ay lumipat sa Cheongju.
Hinatulan siya ng habambuhay noong 1994
dahil sa pagpatay sa kanyang hipag
at nagsisilbi sa kanyang sentensiya mula noon.
Nasa kulungan siya?
Kaya lang...
Bumisita kami
right after Lee Yong Woo's
natapos na ang pagdinig ng parol.
Kung naging kami mamaya, siya na
pinalaya bilang isang modelong bilanggo.
Ang iniisip ko pa lang ay nanlamig na ako.
Ang problema, natagpuan ang DNA ni Lee Yong Woo
sa tatlong kaso lamang.
Samakatuwid,
kakailanganin natin ang kanyang pag-amin para sa iba pang mga kaso.
Kahit na ang batas
ng mga limitasyong naipasa,
hindi magiging madali ang pagkuha ng kanyang pag-amin.
Sir.
Mangyaring tulungan kami.
Gusto mong mahuli ang salarin
higit sa sinuman.
[Lee Yong Woo]
Sa totoo lang,
Si Lee Yong Woo mismo ang nag-request nito.
Tinanong ka niya partikular.
Ako?
[Nadiskubre ang katawan ng babae sa Kangseng County]
[Lalaki ang pagkabigo ng publiko
bilang mga stall ng imbestigasyon]
Ipapakita namin ngayon ang mga papuri.
[1988 Awards Ceremony
para sa Outstanding Police Officers]
[Episode 1]
Ang mga upuang ito ay nakalaan para sa mga awardees.
Umupo ang mga manonood sa likod.
Ito ay walang laman pa rin, kaya ano ang malaking bagay?
Susunod, magbibigay kami ng mga papuri
sa mga opisyal ng Pulisya ng Jongno
para sa kanilang tulong
sa pagdakip sa isang organisadong grupo ng krimen.
Mangyaring sumulong kapag narinig ang iyong pangalan.
Hindi mo ba ako naririnig?
Hindi yan ang upuan mo.
Diba nakaupo lang tayong dalawa
saan tayo hindi dapat?
Kung gayon hindi mo dapat hinayaang kunin ito.
Ang hindi kayang panatilihin ito ay ang tanga.
tama? Ngayon ay mas katulad nito.
Kung hindi, magkakaroon
walang saysay na pumunta dito.
Dumating ako upang i-flip ang buong bagay na ito.
At baka mapasigaw din ako.
Sarhento Choi Jung Mo.
Tumigil sa pagkilos at mawala.
Bibilhan kita ng inumin balang araw.
Sarhento Choi Jung Mo.
Inaaresto kita sa kasong panunuhol.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Alisin mo na ang mga ito sa akin ngayon.
Kilala mo si Kim Dae Pyeong,
Second-in-command ng Dosan gang, di ba?
Yung nagbigay sayo ng pera.
Ako... wala akong alam tungkol dito.
Tanggalin mo na lang muna ito.
Sarhento Choi Jung Mo.
- Hoy!
- Nandito ba si Sarhento Choi Jung Mo?
Hindi mo ba nakikita na gumagawa ka ng mga bagay
mahirap din kay Chief?
Gusto mo ba talagang tumayo diyan?
Bilisan mo at alisin mo ang mga ito sa akin.
Sige, sige.
Ayan na, narito na.
Yung officer na kaka-award niya lang
lumalabas na corrupt.
Pag-isipang mabuti.
Alin ang mas magpapahiya kay Chief?
- Darn it.
- Magandang tawag.
Tama na ang isang eksena.
Umalis tayo nang mapayapa.
Halika, itaas mo ang iyong ulo.
Ipagpatuloy natin ang mga parangal.
Kanina sa seremonya,
isang pulis ang hindi inaasahang inaresto.
Totoo bang may corrupt na opisyal
kabilang sa mga tatanggap ng parangal?
Alam mo ba at pumikit pa?
Mangyaring sagutin kami.
Ito ba ay sinadya bilang isang babala?
Lagi mong sinasabi
walang halaga ng tagumpay
maaaring idahilan ang katiwalian sa pampublikong opisina.
Kaya ginawa mo lang
ipakita ang paniniwala sa pagkilos?
Tama iyon.
Tapos, yung nangyari kanina
utos mo, Chief?
Pinaniwalaan ko iyon kaysa pagtakpan
maling gawain sa loob ng sarili nating hanay,
paglalantad nito at paghingi ng tawad
ay kung ano ang gumagawa ng isang puwersa ng pulisya
karapat-dapat sa pagtitiwala ng publiko.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin
sa publiko para sa pagkakasangkot ng pulisya
sa hindi magandang pangyayaring ito.
[Auditorium]
[Walang Awa sa Korupsyon,
Isang Matapang na Pagkilos ng Hepe ng Pulisya]
Bumalik na ako
bahay.
Darn it.
[Kangseng]
[Kung hindi mo isuko ang iyong sarili,
mabubulok ang mga paa mo at mamamatay ka]
Siya ba yun?
Ang pinakagwapong lalaki sa Kangseng?
Oo, sabi nila kamukha niya si Andy Lau.
Hindi pwede!
May Andy Lau sa Kangseng?
sinasabi ko sayo!
- Oh, halika!
- Isang medyo may edad na lalaki.
Sayang ang oras.
Parang si Sammo Hung.
Hoy, tara na. Ano ba talaga ito?
- Seryoso?
- Ano ang nangyayari?
Halika, Andy Lau? Pagbigyan mo ako.
Sino ba nagsimula ng tsismis na gwapo siya?
Oo, ito ay Kangseng Bookstore.
Hoy, may ganyang mukha,
Iimpake ko siya ng tanghalian araw-araw.
Nakipag eye contact lang siya sa akin.
Ki Hwan.
- Tumawag para sa iyo.
- Okay.
Ang hot niya!
Ang kanyang mga mata ay parang isang usa.
Hello?
Ay, Ji Won.
ano? Bumalik na si Tae Joo?
Sige, pupunta ako diyan.
[Nakaposas sa Tiwaling Pulis sa Seremonya ng Parangal]
Habang ang iba ay tumakbo kay Chief na nakayuko,
[Restoran ni Auntie]
pinatakbo ka namin sa halip.
Ang sariling baliw ni Kangseng, si Kang Tae Joo.
Wow, sa sigarilyong iyon,
kamukha mo si Chow Yun Fat.
Hindi... hindi sigarilyo.
Tumigil ka dyan! Ikaw punk!
Hoy!
Saan ka ba tumatakbo?
Ikaw punk!
[Restoran ni Auntie]
Tumigil ka!
Diba yung Detective Do at Detective Jang?
- Hindi mo siya susundan?
- Bukas magsisimula ang assignment ko.
So hinahayaan mo lang siya?
Malinaw na isa lang siyang small-time crook.
Sabi ko na nga ba eh, wag mong patulan ang ulo ko!
Kang Tae Joo!
Ikaw ay punong-puno ng iyong sarili ngayon
pagkatapos manirahan sa Seoul.
Detective, tulungan mo ako.
- Hindi ko talaga ginawa.
- Sino siya?
Isang lalaking inilagay ko sa likod ng rehas noon.
- Hoy, ano ito?
- Nung nahuli kita,
Hindi ko naramdaman na unfair!
Bakit? ano? umalis ka na!
Ikaw punk!
Detective.
Magandang kalungkutan.
Detective Kang?
Gaano na ba ito katagal? Tatlong taon?
Ay naku.
Balita ko pinalayas ka sa Seoul.
Umalis ka na parang hindi ka na babalik.
Tingnan mo ngayon.
inosente ako!
Wala talaga akong ginawa!
Sige, alis na tayo.
Detective.
Bukas nalang tayo mag usap.
I'm telling you, wala akong ginawa!
- Ikaw!
- Hindi ako ito!
Ikaw...
Na-kick out ka?
Bakit?
[Nakaposas sa Tiwaling Pulis sa Seremonya ng Parangal]
Ilipat ito. Tingnan mo, ito ba ang tungkol dito?
Naninigarilyo sa harap ng Hepe?
Sabi ko naman sayo, hindi sigarilyo!
Tapos ano yun?
Kinulong ko ang isang lalaki
na kumuha ng suhol sa mga gangster.
Siya pala
ang pamangkin ng Police Commissioner.
Kaya nalipat ako ng wala sa oras.
Ito ay katawa-tawa. Hindi ba paghihiganti iyon?
Hoy, Tae Joo, okay ka lang ba?
Bakit hindi ako magiging?
Seryoso, ito ay napakalaki.
Ang dami naming nabenta ngayon.
Oh? Tae Joo.
Uy, kanina pa guys.
Ikaw ay isang bagong kasal,
kaya dapat umuwi ka ng maaga.
First time kong lumabas.
Tae Joo, matagal na talaga.
Tama, Un Hui,
Balita ko nagtatrabaho ka sa ilalim ni Ji Won.
- Oo.
- Hoy.
Wala kami sa mood para bumati ngayon,
kaya kung nandito ka para kumain, kumain ka na.
Kung makakapasok ka sa loob ng tatlong segundo,
Ako ang nagbabayad ng mga pagkain mo.
Halika, lumipat!
Umupo ka!
Anong nangyayari sa kanila?
May mali?
Kapag ganyan si Ms. Seo,
medyo seryoso.
Hay, kakaiba di ba
tinatawag ang sarili mong kapatid na "Ms. Seo"?
Tinawag ko siyang "Ji Won" sa newsroom
at natamaan para dito.
Nanakit pa siya ng tao?
Ah, wag ka na magtanong.
Ki Beom, nahuli ka ba o ano?
Halika, kung gayon, siya ay nakaupo doon.
Kahit ano.
Anong gagawin niya, papatayin niya ako?
Cheers.
Hoy, kalimutan mo na.
Tuloy lang tayo mamayang gabi.
Basta wag kang hihimatayin bago sumikat ang araw, ha?
Okay.
Hindi sa ganoong paraan.
Wait lang, malapit na tayo.
Si Sun Young.
Hoy, sama sama ka.
- Sun Young!
- Hilahin ang iyong sarili.
Hoy, Sun Young...
Hoy, kumilos ka nang matino. Magkunwaring ayos ka lang.
Sun Young.
Wait lang, masyado kang mabigat.
Dapat ba natin siyang ihiga dito?
Oh, likod ko.
Sun Young.
Jeez.
Oh, uwi na ako.
Ang bango...
Ikaw ito, aming Sun Young.
Galit si Sun Young.
Magkano ang nainom mo?
Ang aking magandang maliit na kapatid na babae, ang aking...
Jeez, ang tanga mo,
alisin ang alak nang kaunti.
Ako ay...
Seryoso, ano ito?
Patay na ba siya?
Aba...
Wala kaming nakita, Sun Young.
Aalis na kami.
Ki Hwan, alis na tayo.
Patay na ba siya?
Magandang gabi.
- Patay na ba siya?
- Manahimik ka!
Patay o buhay?
Buhay!
[Panahon para sa Pag-uulat at Pagsuko ng mga Espiya]
[Tumigil]
Excuse me, sino ka
umupo sa upuan ng iba?
Yung upuan ko kanina.
Uy, anong ibig mong sabihin na 'iyong upuan'?
Dito ngayon nakaupo si bunso.
Hindi tulad ng ipinanganak ka sa upuang iyon.
Umupo ka na lang dyan. Walang laman pa rin.
Ugh, ito ay...
Amoy pa rin ng sigarilyo mo.
Mabaho doon.
Naging tunay kang snob ng Seoul.
Ikaw lang ang nakakaamoy nito?
Ito ang dating upuan ko.
Baguhan?
Oo, ako si Park Dae Ho.
Okay, baguhan.
Buong oras akong nasa Seoul.
Nakapunta ka na ba sa Seoul?
- Hindi.
- Ay naku.
Tapos wala kang ideya
ang sama ng hangin doon.
Mga pabrika, tambutso ng sasakyan...
Malapit na akong magkasakit sa baga,
kaya nagmakaawa akong pumunta dito.
Para lang mabuhay.
talaga?
Mangyaring manatili sa upuan doon.
Hoy, naniniwala ka sa kanya?
Tingnan mo ang kanyang kutis.
Mukha siyang maayos, naku.
Kung nararamdaman mong mali,
kunin mo na lang bilang pagliligtas ng buhay. Okay?
Lee Seong Jin!
Lee Seong Jin, ikaw...
Hoy, Lee Seong Jin!
[Security Interview Room]
Ikaw...
Anong klaseng mundo ito ngayon?
Para lang makakuha ng confession,
pinalo mo siya ng ganyan?
Kung ito ay sa Seoul,
ito ay magiging front-page na balita.
Hoy! Akala mo nagtatrabaho sa Seoul
ginagawa kang espesyal?
So ano, punk ka?
Ang piskal ay humihingi
nakakakuha tayo ng confession ngayon, kahit na ano.
Inaresto ko ang lalaking iyon
tatlong beses, kaya kilala ko siya.
Kung sinaktan mo siya ng matibay na ebidensya,
nauutal lang siya at ibinubuhos lahat.
Hindi naman siya nakapatay ng tao.
Bakit ganyan ang pakikitungo sa isang maliit na manloloko?
Bakit? Ano ito?
Hey.
Nakapatay nga siya ng tao.
Isa siyang mamamatay tao.
ano?
Sa Olympics isang buwan na lang,
ang mga bagay ay napaka-unsettled.
Dahil sa sitwasyon,
manatiling maingat ang lahat, naiintindihan?
- Oo.
- Lahat ng nandito?
Oo.
Narinig ko ang suspek sa Im Bok Hee
kaso ng pagpatay ay nahuli na.
Gaya ng inaasahan ni Prosecutor Cha.
Talagang alam mo kung paano gawin ang mga bagay.
flattered ako.
Kung hindi natin nalutas ang kasong ito,
Mawalan na sana ako ng trabaho.
Alam mo meron na tayo
dalawang unsolved cases sa station diba?
At pareho ang kaso ng pagpatay.
Sorry, nahihiya ako.
Ito ang dahilan kung bakit mahalaga ang unang hakbang.
Kung wala kang tiwala,
bakit hindi ibigay kay Mr. Cha ngayon?
Hindi na kailangan, ginoo.
Kaso ko ito, kaya titignan ko ito.
- Ipadala ito sa akin bukas.
- Oo, ginoo.
Mr. Cha!
- Ay, oo.
- Tungkol sa suspek.
Paano mo siya nahanap?
Ang paraan ng pagsasakal sa biktima
na may medyas ay hindi karaniwan.
Kaya nagsimula ako sa mga nagkasala
may mga talaan na may kaugnayan sa medyas.
Ang isa sa kanila ay nakatira sa malapit.
Nakakuha din kami ng saksi
na nakakita sa kanya malapit sa eksena.
Hindi ba natural lang iyon?
Nakatira siya malapit sa pinangyarihan ng krimen, sabi mo.
Kaya wala pa ring direktang ebidensya, di ba?
Tiyaking suriin mong maigi.
Huwag kang mapunta sa kagaya ko.
Mas matigas siya kaysa sa inaasahan ko.
Kaya't mangyaring bigyan ako ng kaunting oras.
Kukuha ako ng confession sa kanya.
Walang direktang ebidensya?
Siya ay lubos na eksperto.
pasensya na ha?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Sigurado ka bang si Lee Seong Jin ang may kasalanan?
Syempre.
I mean, may witness din.
Ngunit ang saksing iyon ay hindi
talagang nakikita ang krimen na nangyari.
Nakita niya lang daw siya sa malapit.
Lokal siya, hindi taga Seoul.
Talaga bang binibilang iyon bilang ebidensya?
Well, ang blood type sa eksena ay B,
at si Lee Seong Jin ay type B din...
Type B din ako!
Para kang mga baguhan talaga ang ginagawa mo!
Paumanhin.
Lee Seong Jin...
Kailangan ko siyang makilala mismo.
Noong Pebrero noong nakaraang taon,
siya ay pinagmulta dahil sa pagnanakaw ng medyas.
[Criminal Record Certificate]
Inihain mula Abril hanggang Hulyo. Para saan ito?
Well, malaswang pag-atake.
Hinawakan niya ang paa ng isang babae
habang dumadaan siya na naka-stockings.
I told that guy to live a decent life...
Anyway, so pagnanakaw lang
at indecent assault, tama ba?
Oo, ito ang unang pagpatay sa kanya.
Sinong nagsabing nakapatay siya ng tao?
Huwag tumalon sa mga konklusyon.
Wala pang napatunayan.
Oo, sir.
Dalhin mo sa akin ang mga file ng kaso
at mga larawan ng pinangyarihan ng krimen
ng kaso ng pagpatay kay Im Bok Hee.
Okay, sandali.
- Jeez.
- Ako ay...
pasensya na po.
Hoy, kung kukunin mo lang lahat ng ganyan,
paano mo ito aayusin mamaya?
Jeez.
Paumanhin.
Tumigil ka dyan.
ha?
Bakit? anong mali?
Ano ito?
Ito ay...
Bakit magkaiba ang mga katawan?
Ito ang mga kaso ng pagpatay
na nangyari kamakailan.
Tatlo sa kabuuan.
tatlo?
At ang pumatay?
Ito pa rin...
anong mali?
Ito ay
sunod-sunod na pagpatay.
Lee Seong Jin!
Lee Seong... Uy, nasaan si Lee Seong Jin?
Detective Jang at Detective Do...
- Ayan na sila.
- Halika.
Lee Seong Jin!
Lee Seong Jin, hindi ikaw iyon, tama?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi siya ang tunay na pumatay!
Hoy ikaw na mismo nagsabi
hindi naman ikaw yun diba?
Hindi. Ako iyon!
nagawa ko na!
Ano bang problema mo?
Seong Jin.
Tumigil ka, punk ka.
Inamin na niya ang lahat.
- Ji Hwan, ikulong mo siya.
- Oo, ginoo.
Tinalo mo na naman siya diba?
Totoo bang confession yan?
Hindi naman sa ganun, punk ka.
Huwag mo akong kausapin ng ganyan.
Huwag mo akong bigyan niyan.
Sabihin mo sa akin ng diretso.
Ang tagausig na namamahala ay nakuha mismo.
Ang pag-amin.
[Pangalan: Lee Seong Jin, kasalukuyang walang trabaho]
[Nawalan ako ng ama noong bata pa ako
at tumira kasama ang aking ina]
- Ginoong Lee Seong Jin.
- Oo.
Bakit ka nanginginig?
Ikaw ay isang tagausig, hindi ba?
Ang mga tagausig ay hindi nakakatakot na tao.
Nakakatakot lang tayo sa mga tao
na nakagawa ng mga krimen.
Mr. Lee, may nagawa ka bang mali?
Kaya ikaw
hindi ba talaga pinatay si Im Bok Hee?
hindi ko ginawa.
Hay naku, tapos malas ka lang.
Nagkataon na nakatira ka sa lugar na iyon.
Pagkatapos,
Mr. Lee,
maaari mo ba akong tulungan ng kaunti?
Hindi ko talaga mawari.
Bakit ginamit ng killer
medyas para pumatay ng tao?
Mayroon kang tiyak na kadalubhasaan sa medyas.
Kaya naman napunta ka rin sa hinala.
Mr. Lee,
bakit gusto mo ng medyas?
Aba...
Ito ay...
Sa una, malambot ang pakiramdam nila.
Ngunit kung patuloy mo silang hahawakan,
lahat sila ay nagiging magaspang.
Kakaibang intense ang pakiramdam na iyon.
Kaya ikaw iyon.
ano?
Hindi ako sigurado hanggang sa dumating ako dito.
Ngunit binigay ito ng iyong mga mata.
Yung totally fried eyes.
Pinatay mo siya, hindi ba?
Hindi, hindi ko ginawa.
Hindi ko siya pinatay.
Makinig ng mabuti.
Ito ang una at huling pagkakataon
binibigyan kita.
Ngayon,
kung umamin ka dito,
Ilalabas kita sa loob ng limang taon.
Gayunpaman,
kung hindi ka umamin
bago ako lumabas ng pinto?
Mabubulok ka sa kulungan magpakailanman.
Naintindihan mo?
- Ano?
- Isa,
dalawa,
tatlo,
- apat.
- Hindi, pakiusap, Mr. Cha.
Sir!
Iligtas mo ako.
Ako lang ang meron ang nanay ko.
May sakit siya ngayon.
oh mahal.
Tapos kung hindi ka umamin,
hindi ka man lang makakalabas sa kanyang ika-80 kaarawan.
Hindi, mangyaring huwag.
- Lima,
- Sir!
- anim,
- Hindi, ginoo.
- pito...
- Mangyaring iligtas ako.
Hahayaan kitang dumalo sa libing ng iyong ina
bilang punong nagdadalamhati.
Kaya huwag kang mag-alala.
Hindi na kailangan ng maling pag-amin.
Walo.
Sir, huwag naman po.
- Siyam.
- Sir!
Sir!
Sampu.
Ako...
Pinatay ko siya, ginoo.
pasensya na po. Pinatay ko siya.
Pinatay ko siya, sir...
[Kangseng Police Station]
Ipasulat sa kanya nang mabuti ang pahayag.
Kaya hindi siya magkakamali
sa panahon ng reenactment ng pinangyarihan ng krimen.
Oo naman, huwag kang mag-alala.
Sir!
- Kailangan kitang makausap!
- Hoy.
Mag-usap tayo, okay?
Anong ginagawa mo?
Anong ibig mong sabihin?
Anong nangyayari?
Kinakausap niya ba ako?
Syempre hindi.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
Siya ay pinalayas kamakailan sa Seoul.
Mukhang nahirapan din siya doon.
Ingat sa pag-uwi.
Oh, sir.
- Hello.
- Oo, magandang trabaho.
Mangyaring umuwi nang ligtas.
Ano bang problema mo, baliw ka?
di ba sabi mo
nakuha mismo ng piskal ang pag-amin?
- Hoy.
- Kaya aayusin ko ang mga bagay-bagay
- kasama niya!
- Hey, hey!
Kang Tae Joo!
- Mag-usap tayo ng pribado, okay?
- Kang Tae Joo?
Ikaw pala, Kang Tae Joo!
Wow, Tae Joo, nagbago ka na talaga.
Hoy, Tae Joo!
Sobrang tagal na.
Wow, hindi ko inaasahan na makikita kita dito!
Uy, magandang makita ka.
So naging pulis ka?
Tae Joo.
Patay o buhay?
[Kang Tae Joo]
[Cha Si Young]
Mukhang nasa good mood ka.
May nahuli akong mamamatay-tao ngayon.
Napakahirap na kaso. Hindi ba mahirap?
Kaya, pinili ko ang trabahong ito dahil sa tungkulin.
Sabi ng tatay ko
na ikaw ay isang taong may malaking kapasidad.
Tunay na isang karangalan iyon
ganyan ang tingin sa akin ni Chairman.
Good mood talaga ako ngayon.
Nakilala mo ang isang kasing ganda mo,
Hee Jin, mas lalo itong gumaganda.
Ay naku.
Actually, nakabangga din ako
isang matandang kaibigan ngayon.
Isang taong sobrang close ko.
Ginoong Heo.
Kang Tae Joo at Cha Si Young
ay magkaklase.
Ano ang pinagsasabi mo?
Si Prosecutor Cha Si Young ba
at mga kaklase ni Kang Tae Joo?
- Talaga?
- Oo.
Nagulat din kami.
Medyo close daw sila.
talaga? Napakaliit ng mundo!
Kaya
may sinabi ba si Detective Kang tungkol dito?
Tama, ano ang ibig sabihin nito?
Park Dae Ho, may alam ka ba?
Aba...
Ito ay wala.
Mali yata ang pagkakaintindi ko kanina.
Huwag mong pansinin ang sinabi ko.
Kita mo?
Nakuha na namin ang pag-amin ng suspek,
at bumalik si Detective Kang.
Paano kung sabay tayong uminom?
Mr. Heo, dahil nandito na tayong lahat, paano na...
inumin ngayong gabi?
Mukhang maganda! Paano naman si gopchang?
May kailangan akong gawin.
Mangyaring magpatuloy nang wala ako.
Halika, ginagawa namin ito para sa iyo.
Paano mo kami mapiyansa?
Kunwari lang nandoon ako.
Kalimutan ito, kalimutan ito.
Di bale.
Sa unang pagkakataon simula noong pumasa ka,
Binihisan kita ng abaka na damit panluluksa.
[Pagkatapos Ihiga Ka sa Harap ng Cornfield]
Binigyan ko ang mga kapitbahay ng ilang damit na ginawa mo.
Inilibing kita sa tabi ng maisan
at naglakad pabalik.
Sige na.
ngayon din!
Ngayon.
pasensya na po.
Babayaran ko ito.
ayos lang. Estudyante ka lang.
Hindi ako iresponsableng bata.
Hayaan mo akong magbayad, okay?
Hindi mo pera yan.
Ito ay ang iyong mga magulang.
Maaari kang magkaroon nito,
kaya punta ka lang sa bookstore namin
kapag bumili ka ng mga reference book mamaya.
Siya si Yu Jeong Rin.
Gusto ko lang
mag-order ng mga reference na libro nang maaga.
Yu Jeong Rin?
Isusulat ko ito.
Oktubre 8, 1986, Choi Min Ja, 30 taong gulang.
Natagpuang nakagapos ang kanyang mga kamay
may balot na tela.
Binati.
May mga palatandaan ng manual
pagsakal sa leeg.
Hunyo 11, 1987, Hwang Kang Ae, 21 taong gulang.
Namatay sa pagkakasakal gamit ang scarf.
Abril 29, 1988.
Ako si Bok Hee, 29 taong gulang.
Pinatay sa pamamagitan ng sakal gamit ang medyas.
Kung kinumpirma bilang sunod-sunod na pagpatay,
ang mga kaso ay pagsasama-samahin.
Choi Min Ja at Hwang Kang Ae kaso
ay hinahawakan ni Prosecutor Hwang Jae Hoon.
Si Im Bok Hee ay naatasan sa Cha Si Young.
Kaya aalis na
sa isa sa dalawang iyon.
Nandito ka pa?
Anong ginagawa mo dito?
- Hindi ka man lang tumawag.
- Ano ito?
- Dapat ay ipaalam sa akin.
- Hoy, tahan na.
- Tumigil ka.
- Ano ang mali?
- Tahan na.
- Tingnan ko.
- Hoy.
labas tayo. Tara na.
- Tahan na.
- Sige, umalis na tayo.
- Seryoso.
- Kumain tayo.
Sige, sige.
Ang sweet talaga ng lalaki sa bookstore?
Tatandaan niya pangalan ko diba?
"Siya si Yu Jeong Rin."
Hoy!
Natakot ako!
ano? Panakot lang yan.
Ginulat mo ako.
- Min Ji.
- Oo?
Doon...
Kilala mo ba si Prosecutor Hwang Jae Hoon?
Hwang Jae Hoon?
Syempre.
Hanggang kamakailan lang, siya ang alas
sa Kangseng District Prosecutors' Office.
Siya ay hindi kailanman nabigo upang malutas ang isang kaso.
Lalo na ang mga marahas na krimen.
- At pagkatapos?
- Isang suspek na tinatanong
sa kaso ng Hwang Kang Ae ay nagpakamatay.
At hindi man lang siya ang tunay na may kasalanan.
So sino ang alas ngayon?
Tagausig Cha Si Young.
bakit ka nagtatanong?
Sinusubukang lumapit sa mga tagausig?
Alam mo,
Malapit na akong maglatag ng napakagandang spread.
Pero ayoko sa lalaking may hawak ng kutsara.
Tinatanggal nito ang lahat ng saya.
Pagkatapos ay ibigay ito sa iba.
Anong meron sa lalaking yun?
Kinukulit niya ako.
Alam ko, kakaiba siya.
umuwi ka na. Gabi na.
ano? Namatay ba ang mga ilaw?
Parang nasira. natatakot ako.
sisiguraduhin ko
nakauwi ka ng ligtas, kaya bilisan mo.
talaga?
Oo, sige.
pupunta ako.
Bye, see you bukas!
ano? Hmph.
Sabi mo maghihintay ka hanggang sa makauwi ako.
Mababa yan, Yu Jeong Rin.
Ano ang dapat nating kainin pagkatapos nito?
Gopchang? sabaw ng bigas?
Hindi maganda ang pakinggan.
O kumain na lang tayo ng jjajangmyeon?
Hindi ako nakakaramdam ng jjajangmyeon.
Kumain tayo ng matamis at maasim na baboy.
- Hindi, hindi rin.
- Ano sa tingin mo?
hindi ko alam.
Lalabas na siya.
[Bagong Panahon, Bagong Pulis]
Sige, tumabi ka please.
Pumasok.
[Sentro ng Serbisyo sa Mga Pampublikong Reklamo]
Tara kain na tayo ng jokbal.
hindi ka ba pupunta
ang reenactment ng pinangyarihan ng krimen?
Mayroon akong mapupuntahan.
Manatili ka rin, dahil may trabaho ka.
Ako?
Kakapunta lang nila sa eksena.
Ang pag-alis ay naantala ng mga reporter ng balita.
Maraming reporter ang nagpakita?
Oo, mukhang lahat ng lokal na papel
sa Kangseng nagpakita.
Mukha ba akong okay ngayon?
Ikaw ay palaging nasa iyong pinakamahusay, ginoo.
Opisyal,
mayroon kang tunay na mata para sa detalye.
Hoy, tingnan mo kung sino ang nandito.
Dumating para makita ako?
Hindi talaga kami masaya na makita ang isa't isa.
So, paano ka
makuha ang pag-amin ni Lee Seong Jin?
Halika, masakit iyon.
So mas curious ka sa kanya kesa sakin?
Tinalo mo ba siya?
O pananakot sa kanya?
Magaling ka diyan.
Kung ganyan ang ginawa mo,
ayusin mo sarili mo ngayon din.
Huwag i-pin ito sa isang inosenteng tao.
May sasabihin din ako.
Oo? Ano ito?
Magsabi ka lang ng sorry.
Kaya lang...
Isang salita lang.
Balita ko pinalayas ka sa Seoul.
Kaya itigil mo na yan at sumama ka sa akin.
Mas mabuting hulihin ang isang mamamatay-tao
kaysa sampung maliliit na manloloko.
Halika at magpanggap
para dumaan sa reenactment.
Ilalagay ko ang iyong pangalan sa ulat.
Aba,
Hindi ako dumidikit sa ilong
sa negosyo ng ibang tao.
Lalo na kapag wala
sulit na makilahok.
Ano bang pinagsasabi mo?
Sinasabi ko sayo Lee Seong Jin
ay hindi ang tunay na pumatay.
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Si Lee Seong Jin ay hindi
kahit suspek sa kaso ko...
Relate din sa case mo sir.
Choi Min Ja, Hwang Kang Ae,
and Im Bok Hee were
lahat ay pinatay ng iisang tao.
May ebidensya ka ba?
Hindi, hindi pa.
Ano ba talaga ang gusto mo sa akin?
Lahat ng mga krimen ay tinatarget ang mga kababaihan
pag-uwi pagkatapos ng paglubog ng araw,
sekswal na pag-atake,
nagbubuklod sa damit ng mga biktima,
at saka sakal!
Ano ang mga pagkakataon na mayroong tatlong mamamatay
na may parehong pamamaraan sa Kangseng?
Sabihin nating, gaya ng sinasabi mo,
lahat ng ito ay ginawa ng isang serial killer.
Pagkatapos,
hindi kaya si Lee Seong Jin pa rin ang pumatay?
Sir.
Si Lee Seong Jin ay nakakulong
noong panahong pinatay si Hwang Kang Ae.
Makakahanap tayo ng ebidensya sa lalong madaling panahon.
Ang dami nilang pinapatay,
mas nagiging adik sila.
Papatay na naman ang punk na ito sa lalong madaling panahon.
Posibleng...
Oo, ang opisina ni Prosecutor Hwang Jae Hoon.
As early as today.
Patawad? WHO?
May naghahanap sayo,
Detective Kang Tae Joo.
Ginoo!
May nakitang bangkay.
Ito ay isang kaso ng pagpatay.
Sige, pupunta ako diyan.
May lumabas na ebidensya.
Hawakan mo!
sabi ko hawakan mo.
Hinawakan mo siya? Ilagay mo ang iyong mga kamay
sa buong taong ganyan?
Iyon lang ang mayroon ka?
Hindi ako dumidikit sa ilong
sa negosyo ng ibang tao.
Lalo na kapag wala
sulit na makilahok.
"Wala bang karapat-dapat na makisali?"
[Pulis]
Jeez.
Ano ito?
- Hoy! Tumigil ka!
- Pigilan mo siya.
Tumigil, huminto, mag-freeze!
I-freeze! Tumigil ka...
Anong ginagawa mo ngayon?
Nandito na ang mga reporter!
Ayun, isa pang bangkay ang natagpuan.
Ano ang kinalaman nito dito?
- Ibang katawan?
- Nahanap na ang isa pa?
- Huwag mong sabihin sa akin...
- Oo.
Totoo bang may natagpuang ibang bangkay?
Paano ang reenactment?
Sir, may ibang katawan ba talaga?
Sir!
Hindi mo ba sisiguraduhin ang eksena?
I-secure ang eksena. Ngayon.
- Lumabas.
- Teka, pero...
[Yu Jeong Rin]
Tama ka, sir.
Parehong lalaki iyon.
[Ikaw, ang Hollyhock]
Kaya't ang parehong mamamatay ay pinatay
Yu Jeong Rin at Im Bok Hee?
Oo, ang pamamaraan ay tumutugma sa kaso ni Im Bok Hee.
Inaresto namin ang isang lalaki na hindi tunay na pumatay
at gumawa pa ng reenactment.
Jeez, kung napunta ito sa pagsubok...
Ay naku.
nahihiya ako.
Kaya ano ang gagawin mo ngayon?
Dahil siguradong pareho itong mamamatay,
sabay nating kakasuhan
sa kaso ni Yu Jeong Rin...
Pumasok ka.
Halika maupo.
Iba ang tingin ni Mr. Hwang sa iyo.
Hindi ito dalawang sunod-sunod na biktima ng pagpatay, ngunit apat.
Ang unang biktima ay si Choi Min Ja.
Hindi mo ba naisip na medyo kahabaan iyon?
Choi Min Ja at Hwang Kang Ae
pinatay sa ganap na magkakaibang paraan.
Hindi ito maaaring ang parehong killer.
Anong pinagkaiba?
Linggo, pagkatapos ng paglubog ng araw,
mga krimen na pinupuntirya ang mga babaeng umuuwi.
At sakal.
Ngunit si Im Bok Hee ay sinakal ng medyas.
Ang mamamatay ay nagkakaroon ng mga kagustuhan sa paglipas ng panahon.
Ginagamit niya noon
alinman sa mga gamit ng biktima,
ngunit ngayon ay naging fixated sa medyas.
Nalaman niya na, dahil sa pagkalastiko,
Ang mga medyas ay humantong sa isang mas mabagal na kamatayan
kaysa sa iba pang mga materyales.
Kaya ang layunin ay isang mabagal na kamatayan?
Hindi ang texture nito?
Sa ganoong paraan,
kaya niyang pahabain ang kasiyahan.
Ang sarap pumatay.
Tiyak na kasangkot ang mga susunod na krimen
pagsakal sa medyas.
Sigurado ako dito.
Sa anumang kaso, wala ka pa rin
direktang ebidensya, ikaw ba?
Ipagpapatuloy ko ang aking pagsisiyasat sa aking sariling paraan.
Mr.Cha, nakalimutan mo na ba?
Na muntik ka nang gumawa ng mali sa isang inosenteng tao?
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Confident ako this time.
Ang kasong ito...
Paumanhin sa isang segundo.
Tae Joo
ay napakaganda pa rin.
Ano ang dapat kong gawin sa iyo?
[Ikaw, ang Hollyhock]
Ang aklat na ito
ay natagpuan sa tabi ni Jeong Rin.
Binigay ito ng lalaki sa bookstore.
Ang markang iyon...
Dahil yun kay Jeong Rin.
Aling bookstore?
Kangseng Bookstore.
Yung gwapo diyan.
Pauwi ka na ba
pagkatapos tumigil doon?
Oo.
Mayroon bang kahina-hinala sa daan?
Teka...
Parang alam ko
na pumatay kay Jeong Rin.
Sino ito?
Min Ji, dyan...
Tumigil ka dyan! sasaluhin kita!
Shh.
Anong nangyayari?
May nakita ka bang babae na pumunta dito?
Sa tingin ko ay nagpunta siya dito.
Darn it!
Hoy, paano kung mahuli kang nagsisinungaling?
ayos lang.
Bilisan natin.
[Specialized na Paghuhugas ng Kamay para sa Lahat ng Sapatos]
Hello.
Ms. Kim, nandito ka na.
Walang espesyal.
Wala ring criminal record.
Isang bagay na kahina-hinala,
nagsasara na siya ng laundry shop
maaga para sa mga buwan ngayon.
Siguradong abala siya.
Sana walang iba ngayon.
[Eun Ho Automatic Laundry]
Itik.
- Pupunta tayo?
- Tara na.
Hindi ka matututo hangga't hindi ka natatamaan.
Tumigil ka na, wag na!
Ikaw punk!
Pulis, okay ka lang?
Manahimik ka, punk!
Kim Han Seop!
- Bitawan mo ako!
- Manahimik ka.
Manahimik ka, Kim Han Seop, masasaktan ka.
sino ka ba
- Sabi ko bitawan mo!
- Manahimik ka.
Asawa ko ang babaeng iyon.
Isa bang krimen na ibalik ang tumakas kong asawa?
Naaalala mo ba ang mga estudyanteng ito?
Tatlong araw ang nakalipas, Dugang-ri underpass.
Kaya?
Ang isang ito ay pinatay
kaagad pagkatapos nilang bumangga sa iyo.
ano?
Hindi ako yun! Bakit ako?
Nung una, akala ko nagkataon lang din.
Hanggang sa nakita kong malapit ka na
para saksakin ang mga tao gamit ang gunting.
Sinubukan ko lang siyang takutin.
Kung balak ko siyang patayin,
Magdadala sana ako ng kutsilyo.
Isang kutsilyo?
Ibig kong sabihin,
mas madaling gamitin ang kutsilyo.
Jeez.
Hindi ang lalaking ito ang pumatay.
Dito.
Sige na.
salamat po.
Tumakbo ako palayo sa kanya.
Halos araw-araw niya akong binubugbog.
Pagkatapos noon, siya na daw
hinahanap ako tuwing gabi.
Sa ika-19 bandang 8 PM,
nasagasaan mo ang mga estudyanteng ito, tama ba?
Oo.
Gaano ka katagal
nagtatago kay Kim Han Seop noon?
Mga isang oras, sa tingin ko.
Medyo matagal ako doon,
nag-aalala na baka bumalik siya.
Bumalik kaya si Kim Han Seop sa ganoong paraan?
Hindi.
Tapos, sinong dumaan sa kalsadang iyon?
Walang mga tao, bagaman.
"Walang tao?"
May napansin ka bang kahina-hinala?
Kahit anong maalala mo.
Aba,
Hindi ako lubos na sigurado, ngunit...
Shh.
Sigurado akong nakakita ako ng panakot.
Ngunit nang maglaon, nawala ito.
Isang panakot...
May isang panakot, at...
At parang narinig ko
pati mga asong gala.
Nasaan iyon?
Hoy!
Ano? Panakot lang yan.
Gulat mo ako.
Min Ji.
May nakita ka bang babae na pumunta dito?
Sa tingin ko ay nagpunta siya dito.
Sa araw na iyon,
ang dahilan ng mga asong gala
ay maingat sa panakot,
at ang dahilan ng mga biktima
hindi nag-iingat sa kanya.
Tingnan mo itong punk.
Wala na sa sarili ang lalaking ito.
Lumakad ka na ngayon sa aking mga kamay.
Magtago ka ng mabuti.
At bantayan ang iyong likod.
huhulihin na kita.
sino nandyan?
Sino ito?
Tae Joo?
Ikaw pala, Tae Joo.
Aba,
bakit ka nandito?
Pumunta ako para tingnan ang kaso ni Yu Jeong Rin.
Akala ko baka ikaw.
Itabi mo ang bagay na iyon.
Bakit nakakatakot ang kinikilos mo?
Kaya bakit ka nandito?
Hindi na ito ang iyong kaso.
Eksakto.
Hindi na ito ang kaso ko.
Balita ko kinuha mo ang kasong ito?
Kung gusto mo, sana sinabi mo na lang sa akin.
Pagkatapos ay maaari naming malutas ito
magkasama bilang magkaibigan. Ang galing diba?
Kung maglakas-loob kang magsabi ng 'kami' o 'kaibigan'
sa harap ko ulit,
Papatayin kita gamit ang sarili kong mga kamay!
Huwag mo akong pakialaman!
Hindi na ako ang dating Kang Tae Joo!
Ang taong iyon ay matiyaga at walang muwang, ngunit ako ay hindi!
Lumayo ka sa aking paningin hangga't maaari.
Hindi magtatagal.
Wala naman akong planong magtagal dito.
Kang Tae Joo!
Babawiin ko ang kasong ito.
At ikaw din.
ano?
gagawin ko
manatili ka sa aking tabi.
Katulad noon.
Psycho ka!
Na-miss kita, Kang Tae Joo.
- Ikaw punk!
- Hey, hey!
Kumapit ka, kumapit ka.
- Sa ganitong paraan.
- Okay.
[Kung may pangarap ka,
maaari kang magsimulang muli]
Hinintay ko ang araw na ito
sa mahabang panahon.
Sa nakalipas na 30 taon.
Maghintay ka.
Oo?
May tubig ka ba?
Oo, handa na. Tara na.
[Malakas na tuntunin ng batas,
makatao at mabisang pagwawasto]
[Ito ay tungkol sa pagsusumikap
upang mamuhay ng matuwid]
Huli ka na.
Naging
naghihintay ng matagal?
Oo.
Sa wakas, nagkita tayo.
Ang mamamatay-tao na hinahanap ko
sa lahat ng oras na ito.
Mangyaring tulungan ako!
Ang lambot ng pakiramdam... parang kamay ng babae.
Kung may makita kang kahina-hinala
parang panakot, tumakas agad.
Baka ito ang pumatay.
Detective Kang, ako ang tagausig
bago ako maging kaibigan mo.
Kung ito ay isang kahinaan, maaari tayong makahanap ng isa pa.
Uy, nasa ospital ang ate mo.
Pagkatapos ng nangyari sa kapatid niya,
anong klaseng kapatid ang hindi mawawala?