[미유시대]
[21화]
지 선생님, 저를 부르지 않으셨어요
단지 당신과 동행하기 위해
찻잔을 들으려고 그랬지?
당신은 나에게 차를 주었다.
그러니 당신의 의견을 묻는 것이 옳습니다
어떤 종류의 찻잔에
적합 할 것입니다.
그런데,
네 손은 어때?
오늘 오전 이후에 뭐 해요?
괜찮습니다.
점점 늦어지고 있어요.
여기까지만 걸어주세요.
앞으로는 그리 멀지 않습니다.
-혼자서 돌아갈 수 있어요.
-괜찮아요.
몇 단계만 거치면 됩니다.
정말로 그럴 필요는 없습니다.
그날 밤 무슨 일이 있었나요...
그것은 사고였습니다.
그렇지 않았나요?
네,
그것은 사고였습니다.
게다가,
나는 열이 나고 있었다.
간신히 서있을 수있었습니다.
그럼...
우연히...
나는 단지 당신에게 미안하다고 말하고 싶습니다.
내가 너를 일으켰어
그날 밤에는 너무 많은 문제가 있었습니다.
괜찮습니다.
그것에 대해 잊어 버리자.
좋아요.
잊어버리자.
점점 늦어지고 있어요.
이제 돌아갈게요.
좀 쉬세요.
좋아요.
안녕히 주무세요.
♪ 희미한 빛의 깜박임 ♪
♪ 따뜻한 국 한 그릇 ♪
미유.
자, 아직도 원하시나요?
새로운 관계를 시작하려고?
♪ 도시의 사람들 ♪
♪ 소란스러운 상황 속으로 비집고 들어갑니다 ♪
어쩌면 우리가 이런 일을 겪었기 때문일 수도 있어
직장에서 너무 많이 함께.
♪ 시간의 손바닥 ♪
아니면 그 사람이 나를 도와줬기 때문일 수도 있어
여러 번.
♪ 단순한 일상을 날려버리세요 ♪
나는 인정한다.
넘어졌어
이 남자를 위해.
♪ 바쁜 세상에 뿌려주세요 ♪
과거에는
난 주저하지 않았을 거야
그것이 어디로 갔는지 확인하기 위해.
♪ 조금씩 맛볼 수 있도록 ♪
하지만 지금은?
♪ 이 빛나는 세상을 끌어안아 ♪
나 방금 나갔어
실패한 결혼
그리고 직장으로 돌아왔습니다.
♪ 마음이 회색으로 변하는 것을 방지합니다 ♪
나는 아직도 갚아야 할 큰 빚이 있습니다.
사랑
♪ 인생의 기쁨, 슬픔, 추위, 따뜻함 ♪
내 인생의 치료법이 될 수는 없습니다.
[푸롱 호텔 스태프 아파트먼트]
♪ 일상 속에 얽혀 있습니다 ♪
♪ 용감하게 모이자 ♪
♪ 잊혀진 과거 ♪
♪ 후회할 수도 있어요 ♪
♪ 외로움이 있을 수도 있어요 ♪
[차로로]
그것은 중요하지 않습니다.
그것에 대해 잊어 버리자.
[차로로]
[한동안 연락이 없었어요.
번호를 바꾸지 않으셨나봐요.]
한동안 연락이 없었어요.
전화번호는 안 바꾸셨나봐요.
[돌아와서 기뻐요.
가끔 만나요.]
[장지춘]
당신이 돌아와서 기뻐요.
가끔 만나자.
[바비큐]
부인.
모두 여기 있나요?
그들은 당신을 기다리고 있습니다.
뒤쪽에.
내가 거기까지 데려다줄게.
이쪽으로 부탁드립니다.
다른 사람들도 있나요?
뒤쪽 끝까지.
알았어요. 계속하세요.
[매운맛]
누구야?
궈 씨,
나는 그녀를 여기에 초대했습니다.
당신은 이야기를 해야 합니다.
리 셰프
그 모든 문제
중국 식당에서—
내가 고의로 그런 일을 일으킨 것은 아닙니다.
하지만
나는 그것을 막기 위해 아무것도 하지 않았습니다.
나는 내 의무를 다하지 못했습니다.
나 Guo Luda는 비난을 피할 수 없습니다.
물론이죠,
지금 이 얘기를 꺼내는 중
죽은 말을 때리는 것과 조금 비슷해 보입니다.
하지만 이건 정말 저의 솔직한 생각이에요.
중국 식당이 문을 열었을 때,
정말 절인 돼지고기를 바꾸지 않았어요.
난 교육을 잘 못 받았어,
하지만 나는 옳고 그름을 압니다.
내가 그런 짓을 했다면
내 죽은 주인은 그러지 않을 거야
용서해주세요, 천국에서도요.
요리사,
내 형제들과 내가 여기 있어
둘 다 지아 셰프의 남자가 아니야
웨이의 부하들도 마찬가지다.
우리 모두
정수림(鄭 Shuolin) 밑에서 공부했으며,
위대한 화이양 요리 대가.
우리는
에서 시작했습니다. 소규모 패밀리 레스토랑,
Purong Hotel이 매각했어요
그리고 부엌에 계속 머물렀다.
우리는 진정한 기술로 여기서 자리를 얻었습니다.
나는 당신이 그것을 볼 수 있기를 바랍니다.
들어가서 앉자.
아직 모르는 게 많아요
그들이 당신에게 말하고 싶어하는 것입니다.
그럼 자리에 앉으세요, 셰프님들.
부인.
먼저 양꼬치 200개를 가져갈게요.
알았어, 바로 올게.
건배.
[푸롱 옆에]
들어오세요.
양 씨,
나를 찾고 있나요?
쉬 선생님,
너는 지원했어
진로 방향을 위해
평가시험 맞죠?
예.
하지만 난 자격이 없어
이 시험은 아직 치르지 않았죠?
총지배인 사무실
직원을 개혁했습니다
개발 시스템.
여기 다녀온 직원들
1년 미만
이제 알 권리도 있다
그들의 경력 잠재력.
여기로 전화했어요
당신에게 알려드리려고
언제든지 시험을 볼 수 있다는 것입니다.
훌륭해요. 감사합니다.
[푸롱 호텔
진로방향 평가 시험]
테스트는 약
45~60분.
[작업지시]
[비용] [비용 항목]
[귀하의 권한(위안): ]
그냥 편안하게 지내려고 노력하세요
당신이 그것을 완료하는 동안.
[근무시간]
감사합니다.
[이름: 쉬미유]
푸롱은 고전적인 삶의 방식을 대표합니다
[푸롱 호텔]
일종의 최고 수준의 존엄성이죠.
하지만
그 중심에는 호텔이 있다
exists to serve its guests
손님에게 서비스를 제공하기 위해 존재합니다
그리고 이 도시에 사는 사람들.
그래서,
뭐가 중요해
현재 동향을 계속 확인하고 있나요
푸롱 라이프스타일을 홍보하고
더 많은 손님에게.
진실.
고객이 관심을 가질 만한 항목 추가
수익 증대에 도움이 됩니다.
그래서,
영업 동료들—
[고객 재구매 의향 조사]
새로운 패키지를 출시할 계획입니다
520 프로모션을 위해.
쉬 선생님,
1810호실에서 소음이 들립니다.
[고객 재구매 의향 조사]
옆집 손님
이미 불평했습니다.
바로 거기 갈게요.
바라보다.
미유.
이들은 나의 오랜 친구들입니다.
이제 우리 중 누구도 할 일이 없습니다.
그래서 우리는
재미있다.
다니엘,
당신이 무엇을 하고 싶은지 이해합니다.
하지만
그 호텔은 준공영 호텔이에요
결국 장소.
다른 손님들도 벌써부터 불만을 토로하고 있습니다.
그러니 함께 리허설을 하고 싶다면
넌 아마 할 수 없을 거야
임원 층에
조금 불안합니다.
그런데 어디로 갈 수 있나요?
내가 알아내도록 할게요.
오르막길을 조심하세요.
여기 있습니다.
오다.
어서 해봐요.
조심하세요.
바라보다.
이 장소
주변에 사람이 많지 않아요.
양쪽에 창고가 있어요,
그래서 다른 사람의 일을 방해하지 않을 것입니다.
리허설에 딱 맞습니다.
또한,
멀티탭과 의자를 준비했어요.
여기 옷걸이가 있어요
당신이 옷을 걸 수 있도록.
미유.
환상적입니다.
잘 지내요, 오랜 친구들?
엄청난.
좋은.
이것은 터무니없는 일입니다.
몰래 이사하셨어요
평균 연령이 70세가 넘는 밴드
[푸롱 호텔]
지하 창고로.
무슨 생각을 하고 있었나요?
그 곳에는 창문이 없다는 걸 알아요
그리고 환기가 잘 안 됩니다.
그래서 나는 그들에게 동의했어요
그 매일의 리허설
한 시간을 초과할 수 없습니다.
해당 시간 내에 사고가 발생하면
어떻게 처리할 계획인가요?
죄송합니다.
다른 곳을 찾아보러 갈게요.
왜 나에게 도움을 요청하지 않았나요?
잊어버리세요.
선배들을 먼저 데리고 나오세요.
이제부터
손님이 들어오지 못하게
내 승인 없이 그 창고를 사용하세요.
확인을 도와주세요
현재 사용 가능한 모든 것
호텔의 빈 공간.
방음
그리고 통풍이 잘 됩니다.
Xu 씨는 긴 얼굴로 방금 떠났습니다.
감사합니다.
또 그 사람을 골랐어?
[푸롱 호텔]
누가 그녀를 골랐나요?
기다리다.
뭔가 있나요?
너희 둘 사이에 무슨 일이야?
그냥 요점을 알아보세요.
Lusia 대학교의 Zheng 선생님
동창회
곧 여기에 올 것입니다.
그 사람은 건너가고 싶어해
활동 흐름
60주년 동창회를 위해.
기본적으로는 해결된 것 아닌가요?
그들은 작은 요청을 추가하고 싶어합니다.
그 사람들이 원한다고 했어
옛 상하이의 분위기를 찾아보세요.
치파오 쇼를 할까
아니면 고전적이고 오래된 노래의 메들리인가요?
정말 연회장을 돌린다면
옛 상하이 스타일로
그럼 우리는
돈을 더 써야 합니다.
엉망으로 만들어라.
너무 힘들어요.
노인.
한 걸음 더 나아가세요. 감히.
나는 여러 번 말했습니다.
다니엘,
내 동료들
엔지니어링 부서에서
그들은 단지 그들의 일을 하고 있을 뿐입니다.
주요 문제
이곳은 너무 위험한 곳인가요?
호텔은 이에 대한 책임을 질 수 없습니다.
무슨 책임이요?
직설적으로 말하면,
우리가 여기서 죽을까봐 걱정되네
오른쪽?
결론 도출
확률을 고려하지 않고 —
그건 좀 악의적이에요.
다니엘, 진정해요.
호텔에는 우려사항이 있습니다.
하지만 그것은 주로
손님의 건강과 안전.
Ji Feng이 이렇게 말하라고 했죠?
가서 물어보세요. 내가 그를 도와줬어요
중국 식당의 디자인을 고쳐라,
그런데 이제 그 사람이 나한테 등을 돌린다고?
그 사람이 용기가 있다면,
그 사람이 와서 우리를 쫓아내도록 놔두세요.
그것은 오해입니다.
확실히 오해입니다.
보세요,
여긴 너무 답답해
그리고 공기 질이 좋지 않아요.
Ms. Xu와 나는 그것에 대해 논의했습니다.
바로 다음
to
2층에 있는 레스토랑,
공간을 따로 마련해두었어요
단지 당신이 연습하기 위해서입니다.
원하신다면
위층으로 이동하려면
아무도 없어
다시는 당신을 귀찮게 할 것입니다.
You can focus on
에 집중할 수 있어요 연습.
정말?
먼저 가서 살펴보는 게 어때요?
- 마음에 드는지 확인해보세요.
-예.
괜찮습니다.
우리는 살펴볼 수 있습니다.
내가 데려다 줄게.
어서 해봐요.
오다.
제발.
나쁘지 않아요.
어떻게 생각하나요?
이곳의 환경은 아직 최고는 아닙니다.
하지만 걱정하지 마세요.
우리는 그것을 계속 개선할 것입니다.
하지만...
아무것도 무료로 제공되지 않습니다.
당신은
나한테 또 부탁을 하나?
예상대로
저는 당신에게 아무것도 숨길 수 없습니다, 탄 씨.
나한테 뭔가 있는 게 있어
당신이 도울 수 있기를 바랍니다.
말해 주세요.
루시아대학교 동문회
우리 호텔에서 열릴 예정이에요.
참석자는 모두
노인들.
그리고 그들이 가장 듣고 싶어하는 말
are the claasic
고전적이야
옛날 상하이 재즈 곡
어린 시절부터.
바로 그거야
당신이 연주하고 싶어하는 종류의 음악.
그리고 너희들은 여기 있어
동시에 우리 호텔에서.
그래서,
어쩌면 운명일지도 모릅니다.
좋아요.
엄청난.
운명이다.
쉬 씨.
난 이 문제에 대해 논의하지 않았어
미리 당신과 함께.
지씨, 그럴 필요 없어요
당신이 내리는 결정에 대한 내 의견.
게다가 이건 내 일이야.
나는 그것을 잘하지 못했습니다.
돌아가서 반성하겠습니다.
그렇게 말하지 마세요.
손님의 요구 사항 충족
당신의 책임입니다.
당신을 지지하는 것은 나의 것입니다.
내 말은—
상사가 부하를 지지하는 것.
다른 할 일이 있어요. 난...
무슨 일이 일어나든
당신이 나를 피하지 않기를 바랍니다.
나는 당신의 상사입니다.
나는 당신을 책임질 것입니다.
나를 좀 더 믿어도 돼요
좋아요?
나는 내가 말해야 할 것을 말했다.
오는?
to the data from our
에 따르면 우리의
경영관리부,
중국집 매출
최고치를 경신했어요
오픈한지 첫주.
점유율
HSKP학과도 꾸준히 상승세를 보이고 있습니다.
우리의 예상을 훨씬 뛰어넘습니다.
좋은 소식은 이것으로 충분합니다.
다음은
쉬에 씨
우리에게 간략히 설명해주세요
내일 접수 업무에.
내일 동창회 인원수
100이 넘습니다.
그중
선배가 68명 있어요
80세 이상인 분.
우리는 그들의 요구를 수용해야 합니다
가능한 한 많이.
예를 들어
조명과 환기
객실에서
그리고 손님의 식단 선호도.
필요한 경우
우리는 몇 가지 의료 서비스를 제공할 수 있습니다.
안녕하세요.
체크인하고 싶습니다.
남향 방을 원하시죠?
예.
제가 확인해 보겠습니다.
[객실 현황 센터]
[총무실 1812호]
그는...
체크아웃했어?
♪ 희미한 빛의 깜박임 ♪
♪ 따뜻한 국 한 그릇 ♪
♪ 도시의 사람들 ♪
♪ 소란스러운 상황 속으로 비집고 들어갑니다 ♪
♪ 시간의 손바닥 ♪
♪ 바쁜 세상에 뿌려주세요 ♪
♪ 조금씩 맛볼 수 있도록 ♪
♪ 이 빛나는 세상을 끌어안아 ♪
♪ 마음이 회색으로 변하는 것을 방지합니다 ♪
♪ 인생의 기쁨, 슬픔, 추위, 따뜻함 ♪
♪ 일상 속에 얽혀 있습니다 ♪
룸서비스.
♪ 용감하게 모이자 ♪
♪ 잊혀진 과거 ♪
좋은 아침이에요, 지 선생님.
♪ 후회할 수도 있어요 ♪
안녕하세요, 지씨.
저는 10층 주임입니다.
♪ 외로움이 있을 수도 있어요 ♪
필요한 것이 있으면 언제든지 전화하세요.
감사합니다.
[루시아대학교 동문회
기념일 동창회]
[루시아대학교 동문회]
[창립 60주년]
공항으로 가는 차
이미 떠났습니다.
왜 공항에 가나요?
죄송합니다.
내 실수.
계속하세요.
셔틀은 각각 2대씩
오전과 오후에.
그러면
손님은 아무도 없어
루시아 동문회에서
그 이상 기다려
공항에서 30분.
무슨 일이야?
방을 옮겨서 감상적인 느낌을 받으셨나요?
별말씀을요.
며칠만 버티세요.
동창회가 떠나면
1812를 바로 돌려드리겠습니다.
난 아무 데나 있어도 괜찮아요.
그런데,
공항까지 가는 차가 아직 안 남았나요?
지 선생님,
내가 방금 너한테 뭘 보고한 거야?
저... 제가 질문을 잘못했어요.
에 대해 물어보려고 했는데
연회장.
테이블 16개, 182명.
그런데 지 선생님.
졸업생이 몇 명이나 오나요?
다시 재회할까?
지 선생님,
정확히 누가 당신의 마음에 있습니까?
아무도 없습니다.
나 어젯밤에 늦게까지 자지 않았어
그리고 잠도 잘 못 잤어요.
제 뇌가 좀 느린 편이에요.
당신은 단지 완고한 것입니다.
선배로서
제가 당신에게 작은 조언을 드리고자 합니다.
마음이 흔들리기 시작하면
Duan Aoxiang을 생각해 보세요
당신을 내려다보고 있습니다.
그리고
에 대해 생각해 보세요 업계의 치열한 경쟁.
꽤 잘 작동합니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
모르겠어요.
나는 잠시 외출할 예정이다.
지 씨.
그것은 무엇입니까?
지 선생님,
나는 배달하러 왔습니다
후보 자료
프론트 오피스 로비 매니저에게.
안나가 곧 출산휴가를 갈 예정이 아니던가요?
바이 감독이 말했다
우리는 채워야 해
로비 매니저 역할을 빠르게 수행합니다.
[직원 내부 승진
지원서]
[루시아대학교 동문회
기념일 동창회]
여기에 놓으십시오.
조금 더 앞으로.
제가 도와드리겠습니다.
고마워요. 하지만 저는 괜찮아요.
짐 운반을 도와주세요.
좋아요. 이쪽으로 부탁드립니다.
[루시아대학교 동문회]
자링!
[창립 60주년]
당신도 돌아왔어요!
내 옛 동료!
나는 당신을 너무 보고 싶었어요!
메일란,
정말 오랜 세월이 흘렀습니다.
오늘은 정말 행복해요.
내가 당신을 왕(Wang)을 만나러 데려갈게요.
그는 아침 내내 우리를 기다리고 있었습니다.
좋아요.
정말 오랜 세월이 흘렀습니다.
안녕하세요.
당신의 방은 3층에 있습니다.
엘리베이터는 저기에 있어요.
그 방향으로 걸어가시면 됩니다.
환영.
왜 거기에 있습니까?
리셉션에 줄이 이렇게 길어요?
빨리 정리하세요.
여기에서 다른 줄을여십시오.
복사하세요.
리셉션 직원이 부족해요.
우리는 도움이 필요합니다.
쉬,
리셉션 직원이 부족해요.
체크인을 도와주세요.
좋아요.
안씨
괜찮으세요?
너는 가
그리고 먼저 체크인 시스템을 켜주세요.
잠시 시간이 필요해요.
좋아요.
쉬 씨.
가지고 있나요
귀빈층 손님의 인쇄된 목록이요?
모든 손님 목록이 여기에 있습니다.
스스로 찾아보세요.
우리는 이것을 읽으면서 눈이 멀게 될 것입니다.
쉬 선생님,
-이그제큐티브 플로어로 돌아가겠습니다.
-기다리다.
여기에 디지털 사본이 있습니다.
우리가 직접 인쇄해보겠습니다.
나에게 주세요.
안 씨.
쉬 선생님,
그것은 당신을 사려깊게 생각하는 것입니다.
당신은 표정이 좋지 않습니다.
잠시 쉬세요.
잘 지내요.
도움을 주셔서 감사합니다.
조심하세요.
내가 해보자.
좋아요.
여러분,
여기서도 체크인할 수 있어요.
환영.
자료를 찾도록 도와주세요.
신분증을 보여주세요.
환환 씨, 마이크 좀 빌려주세요.
샤오옌, 마이크.
친애하는 손님
루시아 동창회 회장,
안녕하세요 여러분,
푸롱 호텔에 오신 것을 환영합니다.
다음으로 제가 이름을 부르는 손님들은
여권을 지참해주세요
그리고 나에게로 오세요.
모두를 위층으로 데려갈게요
체크인하러 갈게, 알았지?
먼저 푸메이란 씨입니다.
나는 여기 있다.
이쪽으로.
이쪽으로 부탁드립니다.
Jing Zekai 씨.
여기.
진자링 씨.
남-제 여권이 이 여행가방 안에 있어요.
가방에.
괜찮습니다.
누가 위에 이런 걸 올려놨어?
잠시만 기다려주세요.
괜찮아요.
좋아요.
오, 진짜.
나는 그것을 얻었다.
[진 1802년]
위층으로 올라가서 먼저 체크인하세요.
벨맨이 짐을 가져올 거예요
나중에 네 방으로 가.
감사합니다.
천만에요.
이쪽으로 따라오세요.
좋아요.
다음으로,
샤오첸쿤 씨.
안녕하세요, 저희 호텔에 오신 것을 환영합니다.
안씨
무슨 일이야?
안 씨! 안 씨!
안 씨!
-Ms. 안!
- 무슨 일이야?
안 씨!
그녀를 평평하게 눕히십시오.
우리는 무엇을 해야 합니까?
글쎄요, 바이 감독님도 여기 안 계세요.
구급차를 불러주세요!
그렇죠, 구급차를 불러주세요.
안 씨.
괜찮을 거예요.
구급차가 곧 도착할 거예요.
안녕하세요, 911인가요?
푸롱호텔입니다.
임산부가 방금 기절했습니다.
좋아요. 좋아요.
[구급차]
실례합니다!
주의 깊은.
너희 중 누가 그 사람과 같이 갈 거니?
나는 갈 것이다.
하지 않다.
넌 그대로 있어...
나 대신 손님을 모셔다 드려야지, 알았지?
여러분 중 누구도 올 필요가 없습니다.
샤오옌,
남편에게 전화해
그리고 그에게 물어보세요
엄마를 병원에 데려가려고.
좋아요.
좋아요. 어서 해봐요. 비켜주세요.
-어서 해봐요.
-실례합니다.
어서 해봐요. 나에게 도움을 주세요.
갑시다.
샤오옌,
사무실로 가세요
접수원들을 모두 불러와
누가 이용 가능한지
다른 교대 근무에서.
이 빈자리를 채워보세요.
일단 압력이
리셉션에서는 긴장을 풀고
메인 홀은 엉망이 되지 않을 거예요.
빨리 가세요.
안녕하세요?
다음 임원층 손님 그룹,
저를 따라오세요.
좋아요. 이쪽으로.
이쪽으로 부탁드립니다.
알겠습니다. 감사합니다.
젊은이여,
실례합니다,
근처에 약국이 있나요?
약국?
나는 정말로 모른다.
안내데스크에 문의하시면 됩니다.
안내데스크?
오른쪽.
샤.
이리 오세요.
그 신사에게 무슨 문제가 있는 걸까요?
그는 약국이 어디에 있는지 물었습니다.
나도 모른다.
내가 먼저 올라갈게.
계속하세요.
안녕하세요.
어떻게 도와드릴까요?
안내 데스크는 어디에 있나요?
약을 사려고 하시나요?
예.
어떻게 알았나요?
I need
필요해요
당뇨병 약을 받으러.
잠시만 기다려주세요.
are what you need.
다음 중 하나라도 있는지 확인하세요
당신이 필요로하는 것입니다.
이것.
알았어, 지금 주문할게.
배달돼야지
약 30분 후에.
괜찮나요?
좋아요. 엄청난.
방까지 배달해 드릴게요.
817호실.
알겠습니다. 감사합니다.
감사합니다.
샤오시, 와서 도와줘
이것을 저기로 옮기세요.
갑시다.
조금 무겁습니다.
좋아요.
뒤에 누군가 있어요.
부인,
나는 이것에 대한 답을 정말로 모른다.
저는 단지 귀하의 정보를 입력하기 위해 여기에 왔습니다.
질문이 있으시면
안내 데스크로 가주세요.
뒤에는 긴 줄이 있습니다.
안녕하세요?
질문이 있는 손님,
안내 데스크로 와주세요.
이쪽으로 오세요.
저쪽으로 이동해주세요.
감사합니다.
죄송합니다.
뜨거운 물 한 잔 갖다 주시겠어요?
확신하는.
[여권]
감사합니다.
샤오옌.
당신은 나를 겁주었어요.
죄송해요.
무슨 일이야?
이 신사분을 도와주실 수 있나요
체크인 먼저?
장중첸 씨
허리디스크가 있습니다.
그는 즉시 누워야 합니다.
나는 그렇게 할 수 없습니다.
Xu 씨, 순서대로 가야 해요.
그러나 그것은 손님에게 필요한 것입니다.
내 말을 들어보세요.
그냥 무시하세요.
무엇을 말해봐.
내가 그를 임원 층으로 데려갈게요
안녕하세요 이쪽으로 부탁드립니다.
내가 이것을 당신을 위해 운반하겠습니다.
이 여자는 과시하는 걸 너무 좋아해요.
일한 보람 없는.
당신이 매니저인가요?
어떻게 도와드릴까요?
확인해 주실 수 있나요
내 방이 태양을 향한다면?
루오칭핑,
이 신사를 데려가 주세요
이그제큐티브 플로어까지,
그 사람을 빈 방으로 찾아줘,
그리고 방 번호를 보내주세요.
좋아요.
- 따라가시면 됩니다.
- 이쪽으로 주세요.
알겠습니다. 감사합니다.
천만에요.
제가 확인해 보겠습니다.
좋아요. 다리에 류머티즘이 있어요.
의사가 나한테 필요하다고 했어
매일 햇빛을 받기 위해.
그래서 바꾸고 싶어요
남향 방으로.
어느 접수원인지 기억하시나요
체크인했어요?
중간에 있는 것.
바로 거기.
알았어, 이거 나한테 줘
잠시만 기다려주세요.
좋아요.
즐거운 시간 보내세요.
감사합니다.
샤오옌.
또 왜 그래?
이 여자를 도와주실 수 있나요
남향 방으로 바꾸시겠어요?
가서 다른 사람을 찾아보세요.
이 컴퓨터들은 연결되어 있습니다.
당신은 너무 빠릅니다.
전환하시면 편하실 거에요.
나는 빠르다
하지만 그것은 당신의 혼란을 정리하는 것이 아닙니다.
직업을 모른다면
여기서 영웅 놀이를 하지 마세요.
안녕하세요, 신분증을 보여주세요.
모퉁이 방을 주세요.
잠을 잘 못 자요
그래서 조용히 하고 싶어요.
죄송합니다.
우리에겐 방이 없어요
지금 당장 귀하의 요구사항을 충족하는 것입니다.
You could try swapping
바꿔서 시도해 볼 수도 있어요
체크인 후 다른 동문과 함께
잠시만 기다려주세요.
죄송한데 객실 카드 좀 보여주시겠어요?
여기 손님이 있을지도 몰라
당신과 방을 바꿔줄 수 있는 사람.
좋아요.
저를 따라오세요.
방이 바뀌었습니다.
이건
1119는 태양을 바라보고 있습니다.
1126호는 코너룸입니다.
위층으로 가서 휴식을 취할 수 있습니다.
나는 거기로 갈 것이다
그리고 정보를 교환하세요.
좋아요.
샤오옌,
손님 정보를 바꿔주세요
1119호실
및 1126.
알았어요.
그들에게 오라고 전해
얼굴 인식을 위해.
좋아요.
모두들 주목하세요.
내가 당신의 이름을 부르면,
이리로 와주세요
사진을 찍다
그리고 여권과 룸카드를 받으세요.
먼저 장밍위안 씨입니다.
여기서 잠시만 기다려주세요.
원옌 씨.
왕즈판 씨.
마젠동 씨.
좋아요, 저를 따라오세요
여기에서 얼굴 인식을 하려고 합니다.
안녕, 나한테 말해줄래?
엘리베이터는 어디에 있나요?
엘리베이터는 이쪽이에요.
좋아요. 오셔서 등록도 해주세요.
안녕하세요, 화장실은 어디에 있나요?
이 쪽이 하나 있어요,
그리고 저기에도 하나 있어요.
둘 다 할 것입니다.
안내데스크는 왜 있었나?
여기로 이사했어?
Xu 씨가 나에게 그것을 옮기라고 요청했습니다.
오늘 손님이 많다고 하더군요,
대부분 노인이에요
그리고 그들은 걷는 데 어려움을 겪습니다.
여기로 옮기면 작업이 쉬워집니다.
리셉션도 도와드릴 수 있습니다.
좋아요.
안녕하세요.
우리 중 두 명이 공식적으로 체크인했습니다.
혹시...
쉬미유? 쉬미유 씨가 여기 있어요?
여기.
좋아요.
약을 배달하고 계시죠?
알았어, 고마워.
어떤 종류의 약인가요?
모르겠습니다.
Ms. Xu가 주문했습니다.
지금 당장 와서 가져오라고 할게요.
나는 그것을 그녀에게 가져갈 것이다. 가는 중이에요.
좋아요.
지 씨.
필요한 것이 있나요?
노인들을 확인하는 중
손님.
새 방은 어때요?
며칠 동안만이에요. 나는 할 수 있다.
이벤트가 끝나면
나는 뒤로 물러날 것이다.
그래서 공간을 만들기 위해 방을 옮겼어요
루시아 대학교를 위해
동창회?
또 뭐야?
말이 되네요.
[약 먹고 일찍 쉬세요.]
아래층에서 배달됩니다.
감사합니다.
기분 괜찮아요?
나-손님을 위해 약을 샀어요.
괜찮습니다.
[루시아대학교 동문회
기념일 동창회]
드디어 끝났습니다.
나는 지쳤다.
너무 배가 고파요.
먹으러 가자.
[푸롱 호텔]
먹으러 가자!
잘했어요.
감사합니다.
너희들은 무엇을 먹고 있나요?
바이 감독님, 왜 그렇게 오래 걸리셨나요?
그의 딸이 아프다. 못 들었어?
열이 내려갔나요?
그녀는 검진을 마치고 집으로 갔다.
다행히 그렇지는 않네요
마이코플라스마 또는 아데노바이러스.
많이 걱정하셨을 텐데요
당신 딸에 대해서요.
그렇지 못했다고 하면 거짓말이겠지요.
하지만 병원에 있는 동안
나는 계속해서 너희들을 생각했다.
100명이 넘는 사람들이 동시에 체크인하고 있어요
그들 대부분은 노인이다.
다들 고생하셨습니다.
오늘 정말 훌륭한 일을 하셨습니다.
모든 것이 순조롭게 진행되었습니다.
나는 배고프다.
왜 하나만 남았나요?
내가 누군가의 식사를 먹었나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신은 우리의 리더입니다.
물론 도시락도 준비되어 있습니다.
미안해요, 쉬 씨.
우리는 도시락을 충분히 얻지 못했습니다.
카페테리아로 가세요
그리고 남은 게 있는지 확인해 보세요.
기분이 너무 안 좋아요.
테이크아웃을 주문하는 게 어때요?
필요하지 않습니다.
나는 배고프지 않다.
Ms. Xu, 제 것을 드세요.
당신은 하루 종일 바빴습니다.
괜찮습니다. 당신은 그것을 먹는다.
서둘러서 먹어라.
더 많이 먹어라.
지 씨.
아직 저녁을 안 드셨나요?
여기.
나는 음식을 가지고 있습니다.
실수로 추가주문했어요.
안 먹으면 아깝잖아요.
감사합니다.
몸 조심하세요.
쉬 선생님,
1801호실이 당신을 찾고 있습니다.
복사해...
먼저 먹어라.
Yin Xiang, 1801호실로 가세요.
복사하세요.
[푸롱 호텔]
내일부터
로비에는 매니저가 부족할 것입니다.
빨리 결정하지 않으면
백용준이 울면서 찾아올 거예요.
그녀에 대해 어떻게 생각하세요?
[직원 내부 승진
지원서]
어떻게 생각하나요?
내 생각에 그녀의 능력은 평균 수준이다.
그녀는 그 중 어느 정도 권위를 갖고 있어
젊은 접수원 여러분,
하지만 그것에 관해서는
전문적이고 리더십 기술,
그녀는 확실히 자격이 없습니다.
Xu Miyu가 그렇지 않았다면
그녀를 지지하고 있었어
오늘은 노인 그룹과 함께
그녀 스스로는 그 일을 처리할 수 없었을 것이다.
혹시 염두에 두고 있는 다른 후보가 있나요?
[푸롱 호텔]
공정해지고 싶다면
외부 채용이 가장 공정할 것입니다.
하지만 우리에게는 시간이 없습니다.
어쩌면 Lu Xiaoyan과 함께 가야 할 것 같습니다.
배용준님의 호의라고 생각해주세요.
결국, 그녀는
그의 강력한 추천.
생각나는 사람이 있나요?
이것 좀 보세요.
[진로방향 평가 보고서]
이 사람의 평가 데이터
꽤 인상적이다.
호텔업계에서는 당연한 일이다.
멀리 갈 수밖에 없습니다.
이 사람은 누구입니까?
쉬미유.