[미유시대]
[17화]
더위 조심하세요.
[쉬에 루이]
[Yan Du Xian이 호평을 받고 있죠?]
매우 좋은.
서둘러요.
좋아요.
- 전혀 문제 없습니다.
-차오치! 차오치!
고객이 문제를 일으키고 있습니다.
중국 식당에서.
가서 레스토랑 매니저를 찾아보세요.
왜 나를 찾으세요?
왜냐면...
당신은 비밀리에 셰프를 바꿨어요
고객에게 알리지 않고!
내가 지금 묻지 않았다면,
계속 숨길 생각이었어?
그런 것이 아닙니다, 선생님.
우리 공식 웹사이트는 이미...
닫으세요!
공식 홈페이지?
저는 식사를 하러 왔습니다.
왜 웹사이트를 확인해야 합니까?
당신 집의 어떤 점이 그렇게 좋나요?
임페리얼 키친이죠?
음, 선생님,
나는
중국집 지배인.
만족스럽지 않다면
Yan Du Xian과 함께
교체할 수 있어
다른 요리도 무료로 제공됩니다.
다른 요리도 아주 맛있어요
그리고 맛있다.
보세요, 여러분!
바라보다!
그들은 양심의 가책을 갖고 있습니다!
그들은 음식이 형편없다는 것을 알고 있어요
그래서 그들은 이렇게 해
탈출구를 사려고합니다.
푸롱 호텔에 중국 식당이 있나요
이 수준에서만?
그리고 당신은 유서 깊은 브랜드라고 주장합니다.
상하이에서요?
-저희 중국집은...
-실례합니다. 불만사항이 있으신가요
중국 식당에 대해서요?
선생님.
나는 푸롱 호텔의 셰프 대행입니다
리 차오치.
우리 요리에 대해 어떻게 생각하세요?
알려주세요.
요리사가 어린 소녀인가요?
그것은 그것을 설명합니다.
선생님,
내 요리가 당신을 만족시키지 못했을 수도 있습니다.
당신의 제안을 알려주십시오.
나는 확실히 발전할 것이다.
어서 해봐요! 어서 해봐요!
여러분, 한번 보세요.
전 푸롱호텔 총주방장,
지아시쿤,
이직했습니다.
궁금해요
왜 그렇게 유명한 스승이신지
화이양 요리
푸롱 호텔에서 계속 일할 수 없었습니다.
그래서 젊고 아름다운
여성 요리사
승진을 기다리고 있는 거죠?
정말 안타깝습니다.
그녀는 외모만 좋다.
하지만 그녀의 실력은
Master Jia보다 훨씬 열등합니다.
선생님,
내 음식에 불만이 있다면,
그냥 말해 보세요.
인신공격아닌가요
좀 부적절?
무엇? 음식이 만족스럽지 않아요.
그것에 대해 불평할 수는 없나요?
문제가 있나요?
음식이 형편없어요
그런데 당신은 고객을 비난합니까?
이러한 서비스 태도로
녹음해서 온라인에 다 올릴게요!
어서 해봐요.
선생님,
진정하세요.
여기까지 왔어
그냥 정통 Yan Du Xian을 맛보고 싶어서요.
하지만 나는 무엇을 얻나요?
당신의 서비스는 끔찍합니다.
그리고 심지어 사람을 때리고 싶기도 하죠?
선생님, 죄송합니다.
우리는 당신을 실망시켰습니다.
저희 호텔을 대표하여 사과드립니다.
나는 당신의 Yan Du Xian을 비교하겠습니다.
다른 요리를 맛보실 수 있습니다.
I'm not trying anything.
음식을 먹지 못했어요
하지만 나는 화가 나서 끓어오르고 있어요.
나는 떠난다.
선생님, 당신은...
Qiaoqi.
죄송합니다. 미안해요
미안해요,
신사숙녀 여러분.
식사를 방해해서 미안해요.
정말 죄송합니다.
오늘의 Yan Du Xian
요리됐어
우리의 새로운 요리사에 의해.
이전 Yan Du Xian과 비교하면
맛이 조금 달라요
하지만 둘 다 장점이 있습니다.
그래서,
오늘은
무료로 사용해 보세요.
We hope you can give us
귀하의 소중한 의견.
감사합니다.
식사를 계속하십시오.
왜 그의 식사를 보상했습니까?
내가 만든 음식은 쓸모가 없는 걸까?
차오치,
음식에는 문제가 없습니다.
하지만 지금 그런 상황에서는
그곳은 그와 논쟁을 벌일 곳이 아니었습니다.
당신은 그것을 보았습니다.
그 식당은 문제를 일으키려고 여기에 온 것입니다.
그 사람이 문제를 일으키려고 한다는 걸 알았죠,
그럼 왜 그랬어?
이렇게 식사를 마무리하면
그것은 단지 내가 틀린 것처럼 보이게 할 뿐입니다.
내 말은 그런 뜻이 아니었어.
실례합니다.
뭐하세요?
고객이 반품한 음식입니다.
내가 대신 먹어줄게
정말 낭비입니다.
나를 따르지 마십시오.
안녕하세요.
푸롱 중국식당.
알겠습니다. 취소해 드렸습니다.
잘했어요.
며칠만 더 기다려 주세요
그들이 완전히 죽을 때까지.
그런데,
셰프 지아에게 말해
소금에 절인 고기 채널을 교착 상태로 만들려면
이 기간 동안
무슨 수를 써서라도.
[매출분석]
[푸롱 중국식당]
지 선생님,
플랫폼에 대한 우리의 평가
4 이하로 떨어졌습니다.
첫 페이지에 들어갈 수 없습니다.
실례합니다. 실례합니다.
실례합니다.
차오치,
다 썩었어.
서둘러서 버리세요.
정말 안타깝습니다.
음식의 질이 너무 실망스럽습니다.
식사환경은 그저 그렇습니다.
서비스 태도도 좋지 않습니다.
어떻게 5성급 호텔이 될 수 있나요?
3성보다도 더 나쁩니다.
그 가게는 고객을 괴롭힌다.
나는 여기에 절대 오지 않을 것이다.
지 씨.
이제 우리는 무엇을 해야 합니까?
마케팅 부서에 알립니다.
나한테 주라고 말해
일주일 안에 마감 계획을 세우세요.
중국 식당
정지되었습니다.
주의 사항:
그 중국 식당은
이번주 임시 휴무입니다.
모든 층의 주임 및 주임
HSKP 부서에서
손님들과 잘 소통해야 해요.
협조해 주셔서 감사합니다.
나는 짧은 회의를 위해 당신을 여기로 불렀습니다.
Regarding
에 관해 임시 휴업 통지서
중국 식당,
HSKP 부서의 업무
해당 조정을 해야 합니다.
중국 식당은 문을 닫았습니다.
푸롱호텔도 문을 닫나요?
안 돼요.
나는 여기에 온 지 반년밖에 안 됐어요.
루머에 관해서는
중국 식당,
퍼뜨리지 마세요.
푸롱호텔 회원으로서
그러길 바라요
좀 더 자신감을 가질 수 있어
그리고 덜 당황합니다.
리더들이 어떻게 정리하든
우리가
우리 일을 잘 해
좋은 서비스를 제공하고
우리는 분명 괜찮을 거예요.
알았어요?
-알았어요.
다음에 다시 오신 것을 환영합니다.
[푸롱호텔 중식당
임시 휴관]
오늘따라 주방이 너무 조용하네요.
셰프가 그만뒀다고 들었어.
예, 예, 예.
셰프가 여자라고 들었어요.
그녀는 어떻게 요리사가 되었나요?
그녀는 공식적인 사람이 아닙니다.
그녀는 연기하는 요리사입니다.
내 생각에 이 여자는
상위와 관련이 있거나
아니면 윗사람들이 그녀를 도구로 사용하지,
먼저 그녀를 칭찬하고 그 다음에는
그녀를 파괴합니다.
아무튼 중국집은
지금 큰 문제에 빠졌습니다.
영원히 닫혀 있습니다.
서둘러요, 형제들.
어서, 어서.
다 내 잘못이에요.
[직원 전용]
[경영분석 및 결론]
지 씨.
네 옷 사러 왔어
드라이 클리닝이 필요한 것입니다.
잠깐 기다려요.
어서 해봐요.
여기요.
무슨 일이야?
괜찮으세요?
울고 있나요?
방금 중국집에 갔어요.
오늘이 마지막 영업일이에요.
조금 슬픈 느낌이 듭니다.
그 중국 식당은
임시 휴업합니다.
임시로요, 그렇죠?
왜 슬퍼요?
슬프지 않나요?
당신의 전우들은 여전히
당신을 위해 불과 물을 겪게 되었어요
그러나 당신은 도시를 버렸습니다
그리고 당신의 군대와 함께 도망쳤습니다.
이렇게 행동하면
누가 당신과 함께 일할 수 있나요?
계속하세요.
Li Qiaoqi는 당신에 의해 승진되었습니다.
아시죠
그녀의 성격과 요리 실력.
중국집 폐쇄
그녀와 아무 관련이 없습니다.
왜 그녀를 주목받게 했나
다른 사람들이 그녀를 짓밟게 놔두세요
그리고 그녀를 더럽혀?
그 말은
I should have emphasized in
에서 강조했어야 했는데 그 통지
중국 식당 문을 닫다
아무 상관이 없어
Li Qiaoqi와 함께
그리고
그녀를 사이버 폭력으로 괴롭히지 말라고 모두에게 요청했나요?
내가 그렇게 했다면
Li Qiaoqi는 영광스럽게 떠날 것입니다.
그러면 당신은 만족할까요?
뭐?
Qiaoqi는
가장 큰 피해자
이 사건에서
당신이 승진한 사람은
그리고 나서
줄이세요.
당신의 변덕만 아니었다면,
그 사람은 거기 없었을 거야
이 롤러코스터.
그녀는 비즈니스 연회의 영웅이었습니다.
하지만 다음날 그녀는
멸시받는 요리사
식당 폐쇄.
그녀에게 공평한가요?
계속하세요.
죄송합니다.
저한테 얘기해 달라고 하셨어요.
겁이 났나요?
나는 겁내지 않습니다.
나는 이런 말을 할 권리가 없다는 것을 압니다.
내 태도에 대해 사과드립니다.
하지만 이 문제에 대해서는 그렇지 않습니다.
알고 계세요
what the purpose of
의 목적은 무엇입니까? 중국집 영업 중단은?
알고 계세요
얼마나 많은 부서의 관심분야에
영향을 받을 것이다
이 이벤트로
그리고 기득권이 얼마나 많은지
흥미로울까?
그거 아시나요?
알고 계세요
저항이 얼마나 많은지
위에서 아래로,
얼마나 많은 위험을 감수해야 합니까?
그럼 왜...
왜냐하면
이는 전반적인 개혁에 관한 것입니다.
푸롱 호텔의
심지어 삶과 죽음까지.
그게 내가 말할 수 있는 전부입니다.
나머지는 알 필요가 없습니다.
그렇다면 리차오치(Li Qiaoqi)는 무엇인가?
그녀는 구급상자인가요
주방장 공석을 채우기 위해
아니면 비즈니스 제국의 전당포인가요?
나한테 이런 걸 물어보면 안 돼요.
가서 친구에게 물어보세요.
그녀에게 물어보세요
그녀가 탈영병이 되고 싶은지
이때
또는
우리와 함께 있어줘
중국집이 다시 문을 열 때까지.
그녀는 바로 그 사람이다
결정을 내려야 합니다.
나는 아니다.
그래서,
너 그 사람 해고 안 할 거야?
좀 더 자신감을 가지세요
당신의 동료에서.
안녕히 주무세요.
Qiaoqi.
괜찮으세요?
[사직서]
사임하시나요?
돌려주세요.
차오치,
너무 성급하게 결정하지 마세요.
필요하지 않습니다. 충분히 생각해 보았습니다.
중국집은 내 손에 실패했다.
정말 용기가 없어
더 이상 동료들과 마주하지 마세요.
그들 대부분은 이미 떠났습니다.
간신히 머물렀던 사람들은
내 생각엔
확실히 원하지 않을 것 같아
무능한 요리사와 함께 일하십시오.
내가 떠나는 것이 모두에게 가장 좋습니다.
당신은
악어의 눈물을 흘릴 필요는 없습니다.
결정에 관해서는
중국 식당 문을 닫아
당신은 찬성에 투표했을 것입니다.
뺨을 때렸다
그리고 등을 두드려주세요.
요점은 무엇입니까?
차오치,
호텔에 소문이 난 걸 알아
당신을 반대해요
그런데 당신은 정말 오해했어요.
바라보다.
이건 뭐죠?
마케팅 부서입니다
데이터 분석
중국집에서
운영 마지막 달.
바라보다.
숫자는 거짓말을 하지 않습니다.
차오치,
총주방장으로 근무하는 동안
식당 점유율
크게 증가했습니다
예전에 비해.
[푸롱 중식당
매출 데이터 분석 통계 차트]
본관 점유율을 보세요.
그럼 무엇이 떨어졌나요?
입주율이에요
개인실과 연회장.
바라보다.
[푸롱 중식당
매출 데이터 분석 통계 차트]
점점 낮아지고 있어요.
하지만 주문취소는
연회장과 개인실
기본적으로 관련이 있었습니다
인원이 바뀐다
우리 호텔의.
그것은 아무 관련이 없습니다
우리 요리의 품질.
게다가,
내부 설문조사
F&B 부서는
고객 만족도는
is far higher than
보다 훨씬 높습니다. [푸롱 중식당
매출 데이터 분석 통계 차트]
호텔 기준.
그래서,
네가 말했을 때
중국 식당
당신 손에 실패했어요
아니면 그것도
너 중국집 다 망쳤어
혼자
내 생각엔 그런 말이 있는 것 같아
말도 안 돼요.
차오치,
지 선생님과 나
이런 소문이 퍼지게 두지 않을 거야
당신의 미래를 결정하십시오.
이게 다 사실인가요?
숫자는 절대 거짓말을 하지 않습니다.
훌륭해요.
고마워요, 슈루이님.
꼭 지적해야 한다면
당신의 단점, 리 셰프님,
아마도 당신은
없어
관리 관점
수석 셰프가 가져야 할 것입니다.
하지만 앞으로는
넌 그냥 그래야 해
리더십을 강화하십시오.
나는 믿는다
당신은 팀을 잘 이끌 수 있어요
모두가 함께 싸우도록 하세요.
그럴게요, 지 선생님.
귀하의 신뢰에 감사드립니다.
이제 중국 식당이 문을 닫았으니
넌 할 수 있어
집중하다
당신의 시그니처 요리를 개발해보세요.
서명이 확립되어 있는 한,
제가 생각하는 매력은
우리 중국집
좋을 것이다.
나는 찾아볼 것이다
내일 새로운 공급자.
나는 주위를 둘러볼 계획이다
인근 교외 카운티
있는지 확인하기 위해
적절한 절인 돼지고기 공급업체.
서둘러요.
우리는 당신의 좋은 소식을 기다리고 있습니다.
좋아요.
지 선생님,
보드가 준비되었습니다.
지금 가시나요?
예.
[푸롱 중식당
총 이익 계산서]
폐쇄 결정
그리고 중국 식당을 개조해
시장 조사를 바탕으로 만들어졌습니다.
성공적인 사례는 다음과 같습니다
우리는 최근 몇 년 동안 수집했습니다.
중국 식당 폐쇄
seemed to be
인 것 같았어요
님의 이탈로 인해 발생함 스타 셰프.
하지만 실제로는
뿌리 깊은
관리 문제
우리 중국 식당 내에서요.
그래서 이번 개조는
[웨이시위안]
결코 아니다
표면 청소 프로젝트,
하지만 깊은 반성.
좋은 것 같아요.
갑시다.
[들어주셔서 감사합니다]
[품질 좋은 중국 음식이 평판을 얻습니다.
우수한 서비스가 미래를 창조합니다]
감사합니다.
[푸롱 호텔]
[들어주셔서 감사합니다]
그 말을 들었을 때
[푸롱 호텔]
중국 식당
재건축을 위해 폐쇄되었습니다.
나는 걱정했다.
하지만
이 사업 계획을 읽은 후,
나는 마음이 많이 편해졌다.
내 생각으로는
우리는
젊은이들에게
더 많은 기회.
기회는
항상 위험이 수반됩니다.
귀하의 회사
only holds 4% of
의 4%만 보유 푸롱호텔 지분
이해하기 어려워요
우리의 우려.
중국 식당을 개조하기 위해 서두르고
가능성이 매우 높다
투자자들의 돈을 벌기 위해
배수구로 내려가십시오.
결국 그들은 비용을 지불하지 않고 있어요
우리의 혁신을 후원하기 위해.
옛말에 따르면,
준비가 성공의 열쇠입니다.
중국 식당을 개조한 후
소비를 자극할 수 있다면
사업을 활성화하고,
장기적으로는
푸롱 호텔에 좋을 것 같아요.
구 선생님,
울타리에 앉지 마세요.
정말로 비용을 지불해야 한다면
당신은 확실히 그것을하지 않을 것입니다.
당신은...
쓰위안.
당신은 최전선에 있습니다.
호텔 경영.
귀하의 의견을 알려주십시오.
나는 고려될 수 없다
더 이상 최전선에서.
실제로 선두에 선 사람은
지 씨.
하지만 솔직히 말하면,
방금 살펴보았습니다.
이 개조 비용은 500만 달러입니다.
지 선생님,
화를 내지 마십시오.
나는 확실히 당신이 과장된 인용을 하지 않았다고 믿습니다.
하지만 호텔의 경우 이 비용은
소량.
결국
중국 식당에서는
요리의 맛은
가장 중요한.
가능하다면 견디는 것이 좋습니다.
한발 뒤로 물러서다
일이 더 쉬워질 것입니다.
너무 늦었어요.
얘들아.
나는 늦었다.
[두안 아오샹]
Duan Jr. 씨가 왔습니다.
부인.
저는 Duan Jr. 씨입니다
그는 이사회의 참관인이다.
그는 의사결정에 참여하지 않습니다.
두안 씨, 이번에 오셨어요.
조언이 있나요?
저는 감히 조언을 드릴 수가 없습니다.
선배님들께 배우려고 왔습니다.
그런데,
나는
마음이 따뜻한 사람.
지 선생님의 이야기를 들었어요
중국 식당 개조 계획,
난 가만히 앉아 있을 수가 없었어요.
몇 가지가 있어요
가슴에서 벗어나야합니다.
지 선생님,
제가 말을 해도 될까요?
제발.
오늘은
두 가지 소식을 전해드릴 게 있어요
모두와 공유하세요.
먼저,
관리 그룹
고급 퓨전 레스토랑을 오픈했습니다.
주소는
우연히도
네 호텔 바로 맞은편에 있어.
수석 주방장은
지안시쿤이에요
최근에 쫓아낸 사람
셰프 지아.
지아 셰프는
공식적으로 우리 그룹에 합류했습니다.
그는 승진했다
중국집 주방장.
정말 그런 경우에요
모두 제자리에 있어
그리고 그들이 필요한 것을 얻습니다.
축하해요.
Duan 씨, 제가 아는 한,
호텔에 있는 레스토랑
지출이 많은 고객을 타겟으로 합니다.
서비스 스타일
is more like a club
클럽에 더 가깝다
호텔보다는
회원제 시스템도 사용하고 있습니다.
이것은 두 개의 서로 다른 트랙입니다.
지아 셰프는
푸롱호텔은 그를 다시 고용할 계획이 없다.
축하합니다.
함께 즐겁게 일하시길 바랍니다.
그것은 의견의 문제입니다.
두 번째 문제가 있습니다.
관리 그룹
계약을 체결했어요
유명한 Chenying 디자인 스튜디오와 함께.
그런데,
지 선생님,
as the design consultant
of Purong Chinese Restaurant?
그들을 초대하지 않을 거야
디자인 컨설턴트로서
푸롱 중식당?
죄송합니다.
결국
그들은 Kuanli를 선택했습니다.
하지만 난 믿어요
곧 답변을 드릴 것입니다.
감사합니다, Duan 씨
너무 사심없이 정보를 공유해주셔서.
예.
우리는 다음과 협력할 계획을 세웠습니다.
체닝 디자인 스튜디오.
그러나
이건
중 하나일 뿐이야 우리의 전반적인 개조 계획.
모두들
But what I want to tell you is that
에 대한 자신감이 부족해요 우리 재개.
하지만 제가 말씀드리고 싶은 것은
이건 위험하지 않아
하지만 기회.
여기서 모두 약속할게
우리가 손익분기점에 도달할 거라고
재개장 후 한달 이내.
3개월 연속
우리는 수익성을 유지할 것입니다.
이 작업을 수행하지 못하면
그럴게요
자진 사퇴하세요.
이것은 군사적 약속이다.
지 씨는
이번엔 죽도록 싸워라.
내 생각엔 없는 것 같아
너무 공격적 일 필요가 있습니다.
어쨌든,
지씨도
경영 인재.
왜
이렇게 자신의 경력을 위험에 빠뜨리시겠습니까?
괜찮은.
들었어
양측의 의견.
내 생각엔 논의를 끝내야 할 것 같아.
다음으로,
거수로 투표하자.
renovation plan,
에 동의하는 사람들 중국 식당의
개조 계획,
손을 들어주세요.
3명이 찬성표를 던졌습니다.
두 명이 반대표를 던졌습니다.
결의안은
중국 식당 개조 계획
통과했다.
하루라고 부르자.
이모님,
너무 성급한거 아냐?
당신은
항상 너무 보수적이에요.
모든 것을 지나치게 생각하고 있어
당신이 성공하도록 두지 않을 것입니다.
축하해요.
감사합니다.
당신이 한 일에 관해서는
이번에는...
웨이 씨,
낙심하지 마십시오.
이번에 Ji Feng을 쫓아낼 수 있다면
이제 절반쯤 왔습니다.
너 자신을 먹어 죽고 싶니?
왜 그렇게 많은 음식을 얻었나요?
그거 못 봤어?
중국 식당의 요리사는
우리 직원식당에서 요리해요.
우리는 미쉐린 수준의 요리를 즐기고 있습니다.
중국 식당이 다시 문을 열면
당신의 좋은 날은 끝날 것입니다.
우리는 언제인지조차 모른다
중국 식당이 개조될 예정입니다.
재개장할까요?
소가 집에 올 때까지 기다리면 됩니다.
보드라고 하지 않았나요
지 선생님의 계획을 승인했었나요?
미유,
언제부터 가십에 관심이 있었나요?
나는...
무의미한 말.
호텔에 다들 있지 않나요?
신경쓰고 있어?
우리를 긴장하게 만들지 마십시오.
서둘러서 우리를 따라잡으세요.
보드
승인해줬습니다.
하지만
개조팀
지씨는
와 협력하고 싶어했습니다. 납치됐어
듀안 씨.
지씨가 무슨 짓을 할지 아무도 모른다.
모두가
에 대해 매우 비관적입니다. 중국 레스토랑 프로젝트.
행복한 일에 대해 이야기합시다.
Dianjiangchun은 오늘 밤 라이브 스트리밍됩니다.
최대 70% 할인된 가격으로 상품을 만나보실 수 있습니다!
그녀는 무엇을 파나요?
그녀는 단지
지금 문화관광상품을 판매해보세요.
그녀는 모든 것을 판매합니다.
[AIA&LEED]
[LIN & PARTNERS 디자인 어소시에이트]
[다니엘 탄]
안녕하세요.
당신의 여주인은 어디에 있습니까?
그녀는 퇴근 중입니다.
제가 그 사람에게 연락해야 하나요?
괜찮습니다.
감사해요.
탄 씨.
미안해
너무 늦게 귀찮게 해.
그럼 왜 아직도 여기에 왔나요?
당신이 그 사람 명함을 읽은 후에 내가 말했죠,
당신은 분명히 올 것입니다.
아무도 안 그럴 거라고 하더군요
밤 10시 이후에 일하세요.
보다?
내가 뭐라고 말했지?
약속을 지켜야 합니다.
약속해요.
들어오세요.
좋아요.
나는 당신에게 맡기겠습니다.
나는 떠난다.
안녕히 주무세요.
감사합니다.
이런 종류의 색상 매칭은
밝은 빨간색과 보라색
채도가 높은
더 이상 인기가 없습니다.
What is
이란 무엇입니까? 지금 인기?
따뜻해요
간단해요
나무,
회색,
등.
기억나네
호텔 2층으로
개인실이 몇 개밖에 없어요
오른쪽?
네, 총 12개의 객실이 있습니다.
그것만으로는 충분하지 않습니다.
요즘 젊은 사람들은
먹으면서 일 얘기를 한다.
나는 제안한다
건설하다
새로운 중국 스타일
속이 빈 조각
로비에 있는 개인실.
시야를 가리지는 않을 거예요,
아직 제안하는 동안
프라이버시.
레스토랑을 개조하고 계시기 때문에
우리는
더 대담하게.
이렇게 하면
호텔은 더 좋아질 것입니다...
한 잔 더 부어 드리겠습니다.
아니요. 아니요. 아니요.
술 좀 주세요
내 마음을 상쾌하게 하려고.
안 돼요.
내가 당신을 잡았어요.
또 몰래 술을 마시려고 하는군요.
이 사람은 내 아들이에요.
탄 씨, 만나서 반가워요.
그는 큐레이터입니다.
나는 그에게 와서 조언을 좀 해달라고 부탁했습니다.
우리는 다시 만난다.
앉다.
당신은 서로를 아는 것 같습니다.
예.
우리는 해외에서 한 번 만났습니다.
그것은 운명이다.
훌륭해요.
우리는 함께 토론을 할 수 있습니다.
그럼 솔직하게 말씀드리겠습니다.
벽등을 모두 바꿀 수 있나요?
샹들리에에?
계속하세요.
현재 벽 조명이
매우 균일한 조명을 제공합니다.
하지만 레스토랑과 같은 환경에서는
샹들리에를 사용하는 것이 더 적절합니다.
왜냐하면 그들은 할 수 있기 때문이다
더 부드러운 광원에 초점을 맞추세요
식탁 공간에.
그렇다면
손님의 관심을 끌다
접시에?
또한 공간적 관점에서
조정 후 현재 레이아웃
윗부분이 좀 무거워 보여요.
오른쪽?
이 수직 조명을 사용하면
이렇게 흩어진 방식으로 배열되어 있어
조명과 기구를 만들 수 있어요
더 장식적입니다.
그것은 또한 전체 장소를 만들 것입니다
좀 더 조화롭게 보이세요.
어떻게 생각하나요?
그는 큐레이터입니다.
그는 방금 자신의 이론을 여기에 가져 왔습니다.
그들은 모두 연결되어 있습니다.
당신은 정말 진지해요.
- 그가 말한 것은 일리가 있습니다.
- 다니엘.
아니요, 원하지 않습니다.
이 컵을 시험해 보세요. 그것은 다릅니다.
시도해 보세요.
저는 레몬과 꿀을 넣었어요.
훨씬 맛이 좋지 않나요?
나쁘지 않아요.
지 선생님도 한잔 드세요.
항상 커피를 마시지 마십시오.
꿀은 두통을 치료합니다.
감사합니다.
탄 씨.
오랜만이에요.
감사합니다.
나는 당신에게 맡기겠습니다.
말이 되네요.
예.
지 씨.
Qiaoqi에 대해.
나는 당신을 오해했습니다.
죄송합니다.
마음을 달래주는 차 브랜드
두통 완화에 도움이 될 수 있습니다.
도움이 되었으면 좋겠습니다.
쉬미유.
쉬 씨.
내일 오전 8시
승무원이 VIP 입구로 올 ​​것이다
Qiao Feifei를 쏘려고 합니다.
많은 기자들이 참석할 것입니다.
서비스를 잘 조율해 주셨으면 합니다.
처리할 수 있나요?
예.
특별한 요청이 있나요?
스타도 손님이다.
그냥 대접해
다른 손님에게 봉사하는 것처럼요.
이런 종류의 일에 대해서는
가르쳐줄 필요는 없어
단계별로 그렇죠?
이해합니다.
[오직 당신, 페이페이]
[당신은 나의 이상형입니다]
룸서비스.
아.
다이웨이를 찾고 있어요
그와 협력하기 위해
내일 아침 일정에.
그는 이미 스튜디오로 돌아왔습니다.
그 사람 오늘은 안 올 거예요.
그럼,
그 사람 연락처 알려줘?
유감스럽지만 그렇지 않습니다.
웨이는 보통 손을 내밀어요
자신의 명함.
그냥 포기할 순 없어
그의 연락처 정보.
이건 어때요?
내일 오전 8시에 팀원들이 도착합니다.
7시 30분에 전화할게, 알았지?
좋아요.
안녕.
[당신은 나의 이상형입니다]
룸서비스.
버틀러 쑤.
그것은 무엇입니까?
VIP 패스가 준비되었습니다.
너무 빠르다.
감사합니다.
천만에요.
그런데 내일 오전 8시
아래층에서는 제작진이 촬영을 할 예정입니다.
VIP 입구에서
언론이 있을 겁니다.
다소 불편을 겪을 수도 있습니다
당신의 여행에.
죄송합니다.
Qiao Feifei의 촬영?
알았어요.
나는 지금 떠날 것이다.
승무원의 차량이 나중에 도착하면
거기 주차하게 해주세요.
저 두 개의 주차 공간이 보이나요?
별 관찰에만 집중하지 마세요.
모든 것에 조심하세요.
알았어요?
걱정하지 마세요, 미유.
나는 그 일을 완수할 것을 약속한다.
나는 당신을 실망시키지 않을 것입니다.
맹세해요.
나는 다른 일에 참석하러 갈 것이다.
룸서비스.
잠깐 기다려요.
미유야, 차가 여기 있어.
[오직 당신, 페이페이]
복사하세요.
룸서비스.
잠깐 기다려요.
벌써 7시 40분이에요.
다이웨이를 만나야 해요.
페이페이,
내가 입지 말라고 했잖아
이 빈티지 머글러.
오늘 같은 경우에는
넌 그 옷을 입어야 해
브랜드에서 지정합니다.
좋은 여자가 되세요.
우리는 계약을 위반할 수 없습니다.
다이웨이.
실례합니다.
벌써 7시 40분이에요.
승무원이 도착했습니다.
그리고 어떤 이유로
팬도 많고 언론도 많아요.
나는...
왜 나한테 서두르는 거야?
제발
도와주세요
이 브랜드의 드레스를 구입하세요.
검은 것
저 여행가방 더미 속에.
샤샤가 전화해서 당신을 찾았어요.
왜 서두르나요?
내가 노력하고 있는 게 보이지 않니?
뭔가 알아낼까?
뇌가 터질 것 같아
계속 나를 밀어붙인다면.
미유.
Qiao Feifei는 아직 아래층에 있나요?
언론과 추종자
아래층 입구를 막고 있어요.
완전 엉망이에요.
알아요.
나는 그녀를 다시 밀어낼 것이다.
찾았나요?
다이 웨이,
지금은 거의 8시예요.
우리...
찾았어요!
서둘러요.
Feifei를 데리고 갈아입으세요.
미유는 언제 내려오나요?
당신이 할 수 있는 유일한 일은
사람을 밀어내는거야?
우리를 서두르는 대신
우리가 옷 찾는 걸 도와주는 게 어때?
누군가
우리와 조율했어야 했어
어제 이것에 대해서요, 그렇죠?
당신의 호텔은
이 기본적인 전문성이 부족합니까?
어제 나는...
무엇을 설명할 것인가?
나에게 설명하는 대신
why don't you arrange some security guards
경비원 몇 명을 배치해 보는 게 어때요
아래층의 질서를 유지하기 위해?
옷을 입었어요!
서둘러요.
아래층으로 가자.
우리는 내려오고 있어요.
왜 아직 안 왔어요?
오는.
갑시다.
켜십시오.
켜십시오. 갑시다.
기다리다.
페이페이가 아닙니다.
리 빙얀, 가라!
기다리다.
Qiao Feifei는 여기 없습니다.
리 빙얀.
Li Bingyan 씨,
옆에 있는 남자는 남자친구야?
그 사람도 업계 종사자인가요?
함께한 지 얼마나 됐나요?
우리의 질문에 답해주세요.
답변해주세요.
그냥 대답해 주세요.
여기 왜 이렇게 많은데요?
잠깐, Qiao Feifei가 아닙니다.
춥다.
옷을 더 많이 입어야 해요.
Li Bingyan 씨,
옆에 있는 남자는 남자친구야?
함께한 지 얼마나 됐나요?
답변해주세요.
아직 모든 사람에게 말할 준비가 되지 않았습니다.
젠장.
귀하의 관계에 대해 알려주십시오.
답변해주세요.
언제 같이 있었어?