تهانينا!
لقد انتهت اللعنة!
كما فعل جيراننا
نفس الشيء.
- كيف هم الآن؟
- أصبحا زوجين...
وتزوجت.
لديهم الآن
خمسة أطفال!
- هاه؟
- ماذا؟
ماذا لو كنتما أيضًا
في نهاية المطاف معا؟
اليشم، لدي
شيء لأقوله لك.
آنسة جايد!
هذا أنت و
مستر كيكو.
أنت وصديقك
نبدو لطيفين معًا.
لا، إنه ليس صديقي.
إنه أعز أصدقائي.
الاستعداد لرحلتنا القادمة
لقاء مع العم رونالد.
- لدينا اجتماع آخر؟
- صه. هادئ.
لماذا تسكتني؟
لأن هذا أ
لقاء شخصي.
ساري، أعدني أنك لن تفعل ذلك
أخبر أي شخص آخر.
هل اكتشفت أي شيء؟
حصلت على ساندرو سليمان
عنوان المنزل السابق.
حسنًا، أرسلها لي.
- ساري.
- أوه.
مارتن لا يزال
في الحمام.
اه...
إنه أنت الذي أردته
للتحدث معه.
أعلم أن مارتن ينتظر
لي أن أقول نعم الآن.
[ضحكة مكتومة]
ساري...
ماذا تحب
عن مارتن؟
آسف؟
[ضحكة مكتومة]
أريد فقط أن أعرف
ماذا يعجبك فيه
التي جعلتك تصبح
صديقته.
[ضحكة مكتومة بشكل محرج]
أنا--ث--ماذا؟
[كلا الضحكتين]
لا تخجل.
أخبرني.
[تشغيل موسيقى هادئة]
أعطاني مظلة.
مظلة؟
[ضحكة مكتومة]
هذا كل شيء؟
عندما التقيت به لأول مرة،
كانت السماء تمطر.
- [هدير الرعد]
- [ هطول المطر ]
ما زلنا لا نعرف كل منهما
أخرى في ذلك الوقت.
لقد رآني أحصل على
غارق في المطر،
فسلمني
مظلة.
[تستمر الموسيقى الناعمة]
قد لا يكون كذلك
صفقة كبيرة للآخرين.
ولكن بالنسبة لي، فقد أظهرت
أنه محترم،
سواء كان الأمر يتعلق
الأعمال أو الأشياء الشخصية.
همم.
[تستمر الموسيقى الناعمة]
[تشغيل الموسيقى]
- حسنًا؟
- ما هو الآن؟
هيا أخبرني.
كيف سارت الأمور؟
هل أخبرتها أم ستفعل
احتفظ بها لنفسك إلى الأبد؟
لم نتحدث عن أي شيء،
حسنا؟
أوه هيا يا أخي.
ماذا بك؟
تقصد أنك ذهبت إلى هناك
من أجل لا شيء؟
سأفعل ذلك في المرة القادمة.
نعم صحيح. دعونا نرى أين
هذا سوف يأخذك.
يتمسك. لماذا أنت
صنع هذا عني؟
لديك أيضا شيء
لتخبرني، أليس كذلك؟
ما هذا؟
أنت جيد حقًا في التغيير
المواضيع، أليس كذلك؟
ما هذا؟
- يا أخي، استعد.
- ماذا؟
- سأكون مديرا!
- آه!
- رائع!
- نعم!
- كان ذلك سريعا. أين؟
- نعم.
تريكسي ينفتح
شريط جديد
وهي تريدني
لإدارتها.
أوه، هذا جيد.
وهو قريب فقط.
- نعم. أنا أوافق؟
- لا يزال بإمكاننا رؤية بعضنا البعض.
متى تبدأ؟
حسنا، بعد أن تشتري
المكان.
أوه، ليس متأكدا بعد؟
أود أن أقول فرصة خمسين وخمسين.
يا عزيزي.
كان يجب عليك فعل ذلك
هذا واضح.
قلت "سأكون كذلك
مدير."
"ذاهب."
ليس الآن، ولكن في المستقبل.
نعم، ولكن متى؟
عندما يكون الشريط جاهزا.
- إنها-- نعم، سأتدبر الأمر.
- عندما يكون جاهزا.
ربما يجب عليك
إدارة نفسك.
هل لديك
مدير بالفعل؟ [ضحكة مكتومة]
يمكن أن تكون
أحد المشاهير. [ضحكة مكتومة]
- ساري.
- أوه. نعم؟
شطيرة؟
لقد حصلت على رقائق الموز أيضا.
- سآخذ رقائق الموز.
- هناك القهوة أيضا.
أوه. أفضّل القهوة المثلجة.
أنا فقط أمزح. [ضحكة مكتومة]
أين أنت
ومارتن يذهب؟
أوه، كان لدينا اجتماع
مع العم رونالد.
- أوه.
- ط ط ط.
- عم؟
- مم هم.
هل هو عم مارتن؟
لا، هو الأب
من صديق السير مارتن.
همم. لقاء شخصي.
لا.
السير مارتن يبحث
للمستثمرين.
مستثمرون من أجل ماذا؟
[لونا] كان لدينا فريق للتو
بناء وأنت تفعل هذا؟!
[مارتن] ما أنت
نتحدث عنه؟!
[لونا] توقف عن الفعل يا مارتن!
لقد تم القبض عليك.
لقد فعلت ذلك حتى تتمكن من ذلك
الحصول على اليد العليا.
هذا يظهر فقط أنه ليس لديك
فكرة عن كيفية إدارة الأعمال.
وجود شركاء تجاريين
سوف يساعدنا في الحصول على المال.
وأنت تتلاعب
لصالحك!
مارتن، لونا،
ماذا يحدث؟
لماذا أنت اثنان
القتال مرة أخرى؟
أخوك يحصل
المستثمرين دون علمنا.
لم أكن لأعرف إذا كان ساري
لم ينزلق.
ماذا؟ هل هذا صحيح يا مارتن؟
نعم كنت أتحدث
لمستثمر محتمل.
لماذا لم تخبرني
وليون حول هذا الموضوع؟
لأنها ليست صفقة منتهية.
وما زال لم يقرر بعد.
اسأل ساري.
هل تعتقد بصدق
سأظل أصدقك؟
كل ما تفعله
يهاجمني.
لماذا لا تحاول أن
فهم ما أفعله؟
أنا فقط أحمي
مصلحة عائلتنا!
وأنا أحمي
الفندق!
هذا الفندق هو عائلتي!
عائلتنا لا
لدي المال،
وأنتم يا ألمازان لستم كذلك
فعل أي شيء
للمساعدة في الحصول على
المزيد من المال.
[تشغيل الموسيقى المزعجة]
ألا تفهمين ذلك يا لونا؟
علينا أن ندفع
قرض بنكي عاجل.
كمدير عام، لا ينبغي
هذا همك
بدلا من الخاص بك
مصالح العائلة؟!
لقد وعدت أبي بأنني سأفعل
كل شيء لعائلتنا،
وهذا يشمل هذا الفندق.
لن أسمح لك ولعائلتك
السيطرة الكاملة على هذا الفندق!
[تستمر الموسيقى المقلقة]
- شاي؟
- [النقر على لوحة المفاتيح]
أو التعاطف؟
ماذا؟
هل أنت متأكد من
أعمال الحانة؟
نعم مارتن.
بس عندي مشكلة صغيرة
لكن يمكنني التعامل معها.
هل تحتاج مساعدتي؟
[تريكسي ينقر على اللسان]
لا، حصلت عليه.
لديك بالفعل
يكفي على طبقك.
في الواقع، ينبغي أن أكون كذلك
الشخص الذي يساعدك.
لهذا السبب أنا هنا،
لمساعدتك
عندما تحتاج إلى استراحة.
أعني أنك ولونا كنتما كذلك
الصراخ على بعضهم البعض في وقت سابق.
[يستنشق بعمق]
لونا فقط هكذا،
لأنها مهددة من قبلي.
إنها تعرف أنني يجب أن أكون المدير العام،
ويمكنني أن أفعل الكثير
بعمل أفضل منها.
حقيقي.
ولكنكم بدأتم يا رفاق
للحصول على جنبا إلى جنب، أليس كذلك؟
وانتقالك إلى
التحدث مع العم رونالد؟
كان ذلك متسترًا بعض الشيء.
[سكوفس] بخير.
لقد بدأت بهذه الطريقة.
كنت أرغب في الحصول على شريك،
لذلك أنا وإخوتي
يمكن أن تستفيد منهم.
[مارتن] لكن الآن،
أولويتي
هو سداد ديوننا
إلى البنك،
حتى لا نخسر فندق 88.
تمام.
إذن، ما هي خطتك الآن؟
هل ستتوقف عن الحديث
إلى العم رونالد؟
هاه؟ لماذا؟
لماذا أفعل ذلك؟
مارتن.
أنت ولونا تتصادمان
بسبب ذلك.
لذا، إذا كنت أنا ولونا بخير،
هل سيؤدي ذلك إلى سداد ديوننا المصرفية؟
رقم
لكن...
... هيا يا مارتن.
العمل هو العمل، تريكسي.
يجب أن تعرف ذلك الآن.
لا تقلق بشأني.
أستطيع أن أقف إلى جانب القرارات.
[تشغيل موسيقى حزينة]
أنا أعرف.
إنني أ ثق بك.
ولكن يا مارتن
عليك أن تخبر جيو.
[TRIXIE] جميع إخوتك
بحاجة لمعرفة المزيد عن هذا.
اترك الأمر لي يا تريكسي.
[تستمر الموسيقى]
مارتن، هل أنت بخير؟
كن صادقا. هناك شيء
قبالة عنك.
لماذا لا أكون بخير؟
مارتن، إذا كان هذا عنك
تحاول أن تثبت
شيء لأبي...
تريكسي.
أنا بخير.
تمام.
[تستمر الموسيقى]
لذا يا أماه، سوف تكونين كذلك
وحيدا في ذلك المنزل.
هل أنت بخير مع ذلك؟
[جورجيا] ماذا لو قلت
أنا لا أتفق مع هذا؟
أماه، كما تعلمون،
من بين كل الأمهات،
أنت لست متشبثًا على الإطلاق.
[يضحك]
معذرة.
أنا الأكثر
فهم أمي على الإطلاق.
أنا لم أركما
لفترة طويلة،
وأنا أتلقى فقط
رسائل منك،
هل اشتكيت من قبل؟
لا، أليس كذلك؟
لهذا السبب أنا
الأكثر فهماً
أم العام.
شكرا لك.
نعم يا أمي.
أنت الأكثر
فهم أمي من أي وقت مضى.
وإلى جانب ذلك، أنتما الاثنان
أصبحوا بالغين بالفعل.
طالما أنك لا تغش،
أنت لا تسرق،
أنت لا تتعاطى المخدرات، و
أنت لا تقتل الناس،
أنا بخير.
- أنا سعيد بذلك.
- لكن...
أمي، لا يسعني إلا أن ألاحظ
وأذكر ذلك.
إنه مثل...
...شعرك مثالي جدًا يا أمي.
لقد لاحظت ذلك عندما
بدأت المكالمة.
- [كيكو ضحك]
- ماذا يحدث؟
- اه...
[شيسكا] أعتقد الأم
لديه صديق جديد.
لقد حصلت على جديد
صديقها، أليس كذلك يا أماه؟
هذا هو السبب
أنت لا تريدنا هناك.
اه...
دعونا نرى أظافرك، أمي.
تعال.
دعونا نرى!
لماذا؟
ما خطبكما؟
يا إلهي.
بخير. هنا.
- لقد عرفنا ذلك! [GIGGLES]
- نعم!
أمي، أنا لست جيدًا في ذلك
عمل عمليات تجميل الأظافر.
لكنني أعرف ماذا
هذا اللون يعني.
أماه، عادة ما تحصل على هذا اللون
عندما يعجبك شاب جديد.
انتظروا يا أطفال. اهدأ.
إنه يغازلني فقط.
وإذا خدعني، فسوف يذهب
مباشرة إلى السجن، لأن--
أماه، هل هو الكابتن؟
صديقك الجديد
هو الكابتن، أماه؟
اسكت! انتبه لفمك.
الكابتن متزوج!
إنه إلمر، الرجل
من يعمل لديه.
إنه أعزب.
[كيكو] أمي، فقط كوني حذرة.
وإذا آذيك هذا الرجل،
سأحضر إخوتي الاثنين
والعودة إليه.
هممممم.
بالطبع.
شكرا لك،
ابني الأكبر شديد الحماية.
لا، ولكن على محمل الجد.
دعونا نكون جادين لبعض الوقت.
لا تقلقوا عليّ يا أطفال.
أنا بخير هنا.
اترك متجر الخضار الخاص بنا لي.
أنا سعيد برؤية ذلك
أنتما تلتصقان معًا.
[جورجيا]
لكن عدني بشيء واحد.
مهما حدث...
مهما حدث
تذكر دائما أن
اعتنوا بأنفسكم،
وبعضهم البعض، حسنا؟
[كيكو] بالطبع يا أمي.
سوف أعتني بهذا
سأعتني بكيكو، أمي،
خصوصًا عندما
انه يسبب المشاكل.
[جورجيا] أفتقدكم يا أطفال.
- أفتقدك يا ​​أماه.
- أحبك.
سيدي من فضلك. سيد.
سيد.
- مرحبًا. مساء الخير.
- مساء الخير.
سيدي من فضلك؟ [صرخات]
- سيد.
- انتظر.
لا تغلق تلك الغرفة بعد.
حسنًا يا سيدي.
تعال معي.
سيد.
قل لي ما هو!
لأنني لا أريد لدينا
الضيوف في الخارج لسماع
مدى عدم كفاءة
الناس الذين يعملون هنا!
سيدي، لم أقصد ذلك
أخبر الآنسة لونا عن السير رونالد.
قلت لك ذلك
كان سرا، أليس كذلك؟!
لقد نسيت يا سيدي.
أنا آسف جدا.
[مارتن يسخر]
هل هذا كل ما تريد قوله؟
نعم.
أعتقد أننا بحاجة
بعض الوقت على حدة.
ماذا يا سيدي؟ "الوقت بعيدا؟"
[مارتن] نعم. يترك.
- يترك!
- [شهقة]
- [تشغيل موسيقى حزينة]
- [خطوات تبتعد]
[تشغيل الموسيقى غير مريح]
[تستمر الموسيقى]
#22 شارع روسيو.
كوستا فيدا
[رنات الجرس]
[تستمر الموسيقى]
[رنقات البوابة]
[صرير البوابة]
[تستمر البوابة
صرير بعيدًا]
[تستمر الموسيقى، تتضخم]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[ خطوات تقترب ]
[جوستين ويسبر] مرحبًا، خوان!
خوان!
ما الذي تفعله هنا؟
أخي لا يعرف
أنا هنا. لقد تبعته للتو.
أخوك هنا؟
ما أنت؟ بالمرصاد؟
أنتم متواطئون.
ما الذي يأتي بك
إلى منزل والدي؟
أنا لا أعرف حتى!
لم أكن أعرف هذا
كان منزلك!
لن تحصل على أي شيء
أخي إذا رأيته .
أعرف أخي،
إنه عنيد.
لن تحصل
منه شيئا
[تشغيل موسيقى متوترة]
- ليون.
- صه!
[صرير البوابة]
[تستمر الموسيقى المتوترة]
لا تتبع أخي
تريد معرفة ذلك
أين والدك
وماذا يعرف أخي؟
سأساعدك.
أنا ألمازان.
لدي الكثير من الاتصالات!
لن تحتاج ليون بعد الآن.
[تستمر الموسيقى المتوترة]
- [تشغيل صندوق الموسيقى]
- [مارتن] كل ما تفعله هو الهجوم!
لماذا لا تحاول أن تفهم
ماذا أفعل؟!
[لونا] لأنني أحمي
مصلحة عائلتنا!
[مارتن] وأنا أحمي
مصالح الفندق!
هذا الفندق هو عائلتي.
ويا المازنز...
كل ما تفعله على الإطلاق
هو مهاجمة الناس!
أنت لا تفعل أي شيء أبدا
لمساعدتنا!
[لونا] أنا لن أذهب
أن يخذلك يا أبي.
لن أسمح لـ
الماضي يعترض طريقي.
[تشغيل موسيقى حزينة]
[زفير]
لونا.
ماذا نفعل هنا
في مكان إدوارد؟
عندما تنتهي،
هل يمكنك خدمتهم؟
لونا؟
- مهلا يا أبي.
- [آندي] مهلا، برعم.
- مهلا، لونا.
- العم آندي.
[المعانقة]
- عمي مرحبا.
- اليشم.
- سعدت برؤيتك مرة أخرى.
دعونا نفعل ذلك، العم.
حقًا؟ كما تعلمون،
هذه أخبار رائعة.
أنا أكثر من راغب
لمساعدتك في الفندق.
اه...
آسف؟
ح-مساعدة؟
اه... لونا
ماذا يعني العم؟
[إدوارد] ألم تقل لونا ذلك...
سوف نستثمر في فندق 88؟
شريك؟
[اليشم] لونا، كنت
تبحث عن شريك؟
هل كنت تعلم بشأن هذا؟
- اليشم ...
- هل تفعل هذا
بسبب ما أنت
تشاجرت مع مارتن؟
لا يا جايد.
لقد كنا نتحدث عن هذا
لبعض الوقت الآن.
أم...
لونا، أعتقد أنه من الأفضل أن نتحدث
لإخوانك أولا
[ضحكة مكتومة] لا بأس،
العم آندي.
فإذا شرحت لهم ذلك
أنا متأكد من أنه سيكون لدينا جميعا
نفس القرار.
[تشغيل الموسيقى غير مريح]
[آندي] حسنًا، إذن.
طالما اه...
نحن على نفس الصفحة.
فقط اسمحوا لي أن أعرف متى
سوف نوقع
حتى نتمكن من إبلاغ
محامينا.
و اه يا جايد
أنا أفهم مخاوفك.
ليس لديك شيء
للقلق.
إدوارد سيكون شريكك،
كما سيتم التعامل معه
كل شيء في جانبنا.
تمام؟
شكرا لك، تيتو. لدي أيضا
تحدثت إلى محامينا.
سوف يتصلون بك فقط.
[آندي] حسنًا، جيد.
أوقات مثيرة في المستقبل.
سوف عائلاتنا في النهاية
يصبحون شركاء تجاريين.
[آندي] حسنًا؟
سوف أراك لاحقا.
[تستمر الموسيقى غير المريحة]
لقد غضبت كثيراً من مارتن
للتحدث مع مستثمر.
ولكنك كنت تتحدث مع واحد أيضا.
لونا، كنت تعرف أننا
سيقاتل حول هذا.
[لونا] جايد، لقد فعلوا ذلك أولاً.
أنا فقط أقاوم.
دعنا نذهب.
إدوارد.
[تستمر الموسيقى غير المريحة]
إذن هذا هو منزل والدك.
هل تفعل هذا؟
لإخفاء الحقيقة عني؟
ما الحقيقة؟
أن أخيك لديه شيء
لها علاقة باختفاء بابا.
هل هذا ما تعتقده عنا؟
ربما هو ليون،
أو أنت،
أو عائلتك بأكملها.
أنا فقط أعلم أنك متورط
في اختفاء بابا.
ليس لديك أي دليل على ذلك
عائلتي فعلت أي شيء.
لكني أعرف والدك
فعلت شيئا.
شخص ما قام بالتحقيق معه.
يقال هنا أنه كان
المقاول السابق للعم مايك.
لقد كان هو الشخص
من أشعل النار في فندق 88.
[تشغيل الموسيقى المزعجة]
"...متعمد بطبيعته
ومتسقة مع الحرق العمد."
"...متوافق مع المتعمد
سلوك إشعال النار."
حريق متعمد!
لم يكن حادثا.
هذا ليس صحيحا.
لماذا يجب أن أصدقك؟
أنت وأخيك
تعبث معي!
أقسم أن ليون لا يعرف
أنا أفعل هذا!
كلانا يبحث عن إجابات!
تريد أن تعرف ما هو أخي
كان لها علاقة مع والدك؟
هذا هو نفس السؤال
يرفضون الإجابة!
لكن بخير!
ضربني!
ولكن فقط لتذكيرك،
لقد كنت تتابع
ليون لأيام
وقد أتيت
خالي الوفاض.
ولكن الآن، لقد تعلمت
شيء مني.
فأخبرني
هل كنت أنا أم أخي؟
أنت المازان الوحيد
من يستطيع مساعدتي الآن.
لكن لا تتجاوز حدودي.
إذا اكتشفت
أنت حقا مسؤول
لاختفاء بابا،
سوف تدفعون جميعا!
وهذا يشمل
جميع إخوتك.
[تشغيل موسيقى متوترة]
[رنين الخط]
جايد، أين جاستن؟
لا أعرف.
إنه لا يرد على مكالماتي.
إنه أمر لا يصدق.
لونا.
لا ينبغي لنا أن نتخذ القرارات
عندما نكون غاضبين أو عاطفيين.
ليون، العم أندي وأنا
لقد عقدت صفقة بالفعل من قبل.
ثم أنت لا تختلف
من مارتن!
لقد أخبرت لونا بنفس الشيء
ليون.
- لا أهتم.
- [ليون يسخر]
إذا نحن ذاهبون
لتعيين مستثمر جديد
أو شريك لفندق 88
ينبغي أن يأتي منا.
ينبغي أن يكون العم آندي.
لونا...
[لونا] العم آندي
هو الاختيار الصحيح.
مارتن لم يبرم الصفقة
مع مستثمره حتى الآن، أليس كذلك؟
لكننا بحاجة إلى ذلك
التحدث معهم أولا.
قال مارتن إنه يحمي
مصلحة الفندق.
إذا كان الأمر كذلك،
فلا ينبغي له أن يرفض
استثمار آل أريلانوس.
[تشغيل موسيقى متوترة]
مرحبًا بك في فندق 88، سيدي!
الفندق الذي شهد
يحدقات الحب السرية.
لماذا تشعر بعدم الأمان؟
إنها هنا،
أنا في طريقي إلى هنا.
أستطيع أن أشعر بالشرر بين
أنت والسيد كيكو، الآنسة جايد.
أستطيع أن أشعر به في أصابعي،
وفي شعري...
في قلبك!
[الصرير]
أكمل ما بدأته.
لا ترفع آماله.
لكنك تمزح
مع ضيف!
لا يهمني إذا
يمكنك القيام بذلك في الخارج،
ولكن لا تفعل ذلك من أي وقت مضى
هنا في الفندق!
لذلك، سوف تقوم بالركض
بعيدا عني؟
حتى تتمكن من ترك وراءك
السلبية
هذا ما يجعلك حزينا.
لا أعرف إذا كنت لا أزال أرغب في ذلك
ليكون شريكنا في الفندق.
لدي شعور سيء.
نحن في حاجة إليه.
نحن نجعله شريكنا.
- خريطة فندق 88؟
- ما هذا؟
أنا على بعد خطوة واحدة.
سأتمكن من الوصول إلى الأماكن
لم يسبق لي أن زرت فندق 88.
إذا لم أنجح
في البداية،
الآن سأفعل.