[Zaman Miyu]
[Episode 20]
Kapan itu akan dibuka?
Segera.
Dengan kabar baik,
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tuan Duan.
Nona Xu.
Tuan Xue.
Koki Li.
Tuan Ji.
Ini merupakan kombinasi yang cukup segar hari ini.
Aku sudah lama mendengarnya
Chef Li sedang mengerjakannya
resep Yan Du Xian.
Sekarang saya sudah melihat hidangan ini hari ini,
Saya ingin tahu apakah saya beruntung mencicipinya.
Ya, ya, ya.
Biarkan aku melakukannya.
Cicipi sekarang.
Oke.
Hati-hati. Ini panas.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Duan?
Agak menarik.
Tuan Ji.
Saat restoran buka,
simpan beberapa meja untukku.
I'll come support
restoran Cina juga.
Tuan Duan,
jika Anda mengunjungi restoran Cina kami,
bagaimana mungkin beberapa meja saja sudah cukup?
Semua kamar pribadi kami ada di lantai tiga
akan disediakan untuk Anda.
Oke.
Adapun orang-orangnya,
Anda dapat memiliki sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi kalau bicara soal reputasi,
Anda harus mendapatkannya sendiri.
Tentu saja.
Tuan Duan.
Chef Jia bertanya...
Um...
Katakan padanya untuk tidak khawatir.
aku tidak akan
berikan Restoran Cina Purong
ada peluang untuk membalikkan keadaan.
Kapan restoran mereka akan dibuka?
Pada tanggal 18 bulan ini.
Mari kita matikan saja
pada hari pembukaan restoran mereka.
Ini hampir siap.
Saya pikir kita bisa memakannya sekarang.
Kami sedang makan spesial di sini
tanpa mengundang Tuan Xue.
Apakah dia akan tidak bahagia?
Siapa yang peduli padanya?
Ini adalah pertemuan antara kami para gadis.
Di Sini. Hati-hati. Ini panas.
Oke.
Ini panas.
Akui dan Anda akan diperlakukan dengan lunak.
Apakah terjadi sesuatu?
antara kamu dan Tuan Ji?
Tidak terjadi apa-apa.
Tidak.
Kenapa aku merasakan itu
sejak kita pulang dari kampung halaman,
suasana di antara kalian berdua
sudah berbeda?
Atmosfer? Getaran apa?
Getaran bersalah.
Katakan yang sejujurnya.
Apa cerita tersembunyi di antara kalian berdua
bahwa kamu bahkan tidak bisa memberitahuku?
Ubi jalar ini enak sekali.
Cicipi sekarang.
Berhenti mengubah topik pembicaraan.
Bagaimana dengan ini?
Izinkan saya bertanya dengan cara lain.
Karena kamu orang yang sensitif,
tidak bisakah kamu merasakannya
Tuan Ji memperlakukanmu secara berbeda
dari cara dia memperlakukan orang lain?
Jadi apa?
Itu tergantung pada Anda.
Apa pendapat Anda tentang itu?
Saya baru saja keluar dari pernikahan yang gagal.
Aku tidak bisa move on secepat ini.
Berhenti membatasi diri, oke?
Saat ini, hal itu bukanlah hal yang aneh
sampai saat ini tiga orang dalam setahun.
Biar kuberitahu padamu.
Hubungan romantis
seperti ubi panggang.
Anda harus menikmatinya selagi masih panas.
Tapi itu juga tergantung pada
waktu dan tempat yang tepat.
Misalnya,
jika kamu berjalan di gurun,
hampir mati kepanasan dan kehausan,
dan seseorang memberimu
ubi panggang,
bukankah itu akan mencekikmu sampai mati?
Hal yang sama berlaku untuk hubungan romantis.
Jika waktunya salah,
bahkan orang terbaik sekalipun
tidak akan menjadi orang yang tepat.
Lalu, sekarang,
apakah kamu masih mau
memulai hubungan baru?
♪ Aku tahu di awal setiap cerita ♪
♪ Mereka semua merasakan hal yang sama ♪
♪ Tidak pernah terpikir aku akan melakukannya ♪
♪ Sangat jatuh cinta padamu ♪
♪ Kenapa aku harus kehilangan diriku sendiri? ♪
♪ Di dunia maya ♪
♪ Mimpi yang belum selesai paling menyakitkan ♪
♪ Seperti ngengat yang tertarik pada api ♪
♪ Berkeliaran tanpa tujuan
menembus langit malam ♪
♪ Sampai aku bertemu denganmu ♪
♪ Seperti api yang akhirnya merenggut nyawaku ♪
♪ Kupikir pengabdianku yang mendalam
dan ketulusan ♪
♪ Akan mendapatkan kesetiaan abadimu ♪
♪ Karena kamu seperti awan ♪
♪ Aku menjadi gumpalan angin ♪
♪ Pada akhirnya, semua janji yang kita buat ♪
Malam itu...
♪ Hanya berubah menjadi kehampaan ♪
♪ Sekali, untuk impianmu ♪
♪ Aku mengertakkan gigi
dan mendorong diriku ke depan ♪
♪ Cinta sungguh menyakitkan ♪
[Malam itu]
♪ Aku tak menyangka aku bisa seberani ini ♪
Apakah kamu tertidur?
♪ Pada akhirnya, semuanya sia-sia ♪
[Apakah kamu tertidur?]
[Miyu]
Tuan Wei.
Tuan Duan Jr.
Maaf mengganggumu.
Tuan Wei.
Apa yang membawamu ke sini?
Restoran Cina
akan buka besok, bukan?
Saya di sini untuk memberi tahu Anda.
Kita harus berada di halaman yang sama.
Saya mendengar Anda memesan kamar pribadi yang besar.
Maksudnya itu apa?
Saya tidak begitu memahaminya.
Ini untuk merayakan keberhasilan pembukaan
dari restoran Cina hotel Anda.
Apa yang perlu kamu pahami?
Kenapa kamu berusaha keras
untuk itu Ji Feng?
Anda memiliki semua orang yang siap membantu Anda.
Pada akhirnya,
dia mungkin mendapat semua sorotan.
Itu tidak layak.
Tuan Wei, Anda terlalu banyak berpikir.
[Hotel Purong]
Saya hanya membantu Anda menyiapkan panggung.
Adapun cara menampilkan pertunjukan ini besok,
itu masih tergantung pada
drama mana yang ingin Anda tonton.
Saya mengetahuinya.
Kamu dan aku mempunyai selera yang sama.
Baiklah kalau begitu.
Karena Anda tidak memiliki pantangan makanan,
Saya akan mengaturnya seperti biasa.
Tuan Duan Jr., mari kita tunggu dan lihat.
Saya berangkat sekarang.
[Hotel Purong]
[Hanya Staf]
Besok, kamar pribadi
di restoran Cina
akan berubah menjadi sarang singa.
Aku ingin tahu karakter teduh seperti apa
Duan Aoxiang akan membawanya ke sini.
Tuan Ji,
haruskah kita bertanya kepada lebih banyak orang
untuk mengawasi hal-hal besok?
Saya akan mengambil cuti kompensasi besok.
Saya bisa datang dan membantu Qiaoqi.
Baiklah. Kalau begitu sudah beres.
Anda akan sepenuhnya
bertanggung jawab atas kamar pribadi besok.
Beri tahu saya jika terjadi sesuatu.
Oke.
Ayo pergi.
-Ayo pergi.
[Hanya Staf]
[Kotak Penyimpanan Makanan]
Kamu benar-benar membuatku takut!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk menemui Anda dan daging babi yang disembuhkan.
Kakiku baru saja sembuh,
dan sekarang kepalamu terbentur.
-Saya minta maaf.
-Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa? Apakah dagingnya baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Ada apa? Apakah ada masalah?
Ada yang salah dengan dagingnya.
Jangan khawatir.
Daging babi yang disembuhkan akan segera tiba.
Saya tidak percaya
ada tahi lalat di dapur.
Saat aku menangkap bajingan tercela ini,
Aku akan memasukkan daging ini langsung ke mulutnya.
Tunggu!
Karena mereka sangat baik
untuk memberi kami daging,
bukankah akan sia-sia jika dibuang begitu saja?
[Selamat datang di Restoran Cina Purong]
Ayo teman-teman.
[Restoran Cina Purong]
Hari ini adalah hari pertama
pembukaan kembali Restoran Cina Purong.
Semuanya, hadirkan gambar baru
untuk menyambut semua tamu yang akan datang.
Oke?
Oke!
Tuan Yang.
Tuan Ji.
Terima kasih sudah datang.
Selamat.
Hari ini, aku akan melakukannya
cicipi makanannya dengan hati-hati.
Ya, Anda harus mencicipinya dengan hati-hati hari ini.
Belut Goreng dengan Delapan Kelezatan.
Sebelas piring Ikan Asap Shanghai.
Sajikan sebanyak-banyaknya
Kue Beras Osmanthus seperti yang kita miliki.
Duduk.
Ambil kursi makan bayi.
Nona Xu.
Saya tidak menyangka Tuan Ji akan mengirim Anda ke sini
untuk mengendalikan tempat kejadian secara pribadi.
Saya tersanjung, Tuan Duan.
Hari ini, kami kedatangan banyak tamu di sini.
Merupakan kehormatan bagi saya untuk melayani semua orang.
Silakan masuk.
Selamat datang.
Silakan.
Kamar pribadi sudah penuh.
Masih ada enam meja kosong
di aula utama.
Hati-hati di jalan.
Tidak ada satu meja pun yang kosong hari ini.
Mintalah pegawai kami untuk memberikannya kepada para tamu
di Departemen HSKP
beberapa voucher restoran Cina.
Oke.
Halo, Tuan Duan Jr.
Tuan Duan Jr.
-Kalian juga di sini.
-Tn. Duan Jr.
Silakan duduk. Duduk.
Dimana Tahu Telur Kepitingnya?
-Apakah sudah siap?
-Hampir!
Orang-orang di atas
mendorong Yan Du Xian.
Ini akan segera siap.
Sajikan.
Luo!
Datang dan bantu!
Mengapa kami mengubahnya, Qiaoqi?
Kami akan memiliki pertunjukan bagus untuk ditonton segera.
Zhi.
Bagaimana rasanya?
Dimana kamu membeli
[Hotel Purong]
daging asin ini?
Bahkan rasanya tidak enak.
Bukankah koki mencicipinya
sebelum makanan disajikan?
Apakah ini yang kamu sebut hidangan khas?
[Hotel Purong]
Ini sangat mengecewakan.
Today, I've even
secara khusus mengundang Zhi ke sini.
Di depan banyak temanku,
bagaimana saya bisa keluar
situasi canggung ini?
[Hotel Purong]
Baiklah sahabatku,
itu traktiranku hari ini.
Sekarang mari kita pergi ke Kuanli Mingjue
di seberang jalan.
Kepala koki di sana
telah bersiap
Yan Du Xian asli untuk Anda semua.
[Hotel Purong]
Oh ngomong-ngomong,
kepala koki kami di Kuanli
adalah Jia Shikun, yang datang dari sini.
Dia adalah Chef Jia yang terkenal
di Bund Shanghai.
Hidangan khasnya
kebetulan
Yan Du Xian.
Tuan Duan, harap tunggu.
Semuanya,
tolong beri saya waktu
untuk mengucapkan beberapa patah kata.
Silakan duduk.
Sebenarnya
semangkuk makanan yang baru saja kamu makan
bukan hidangan khas kami, Yan Du Xian.
Itu hanya selingan kecil.
Adapun detail pastinya
cerita di baliknya,
Saya ingin mengajak Anda semua untuk mencicipi
hidangan khas kami yang sebenarnya,
Yan Du Xian, pertama.
Lalu aku akan memberitahumu
keseluruhan cerita.
Ayo.
Miya.
Hati-hati.
Zhi.
Saya ingin mengundang Anda
untuk mencicipi Yan Du Xian
yang direbus oleh kepala koki kami
dengan bahan
dia secara pribadi memilih.
Silakan.
Rasa ini...
segar sekali,
liar sekali
dan sangat kuat.
Saya menyukainya.
Jadi sebelumnya...
Sebelumnya tamu terhormat
mendengar bahwa kami akan mengadakan makan malam
untuk VIP hari ini,
jadi dia secara khusus membawakan kami
sepotong daging asin tadi malam.
Kemudian manajer umum kami merasakan
itu tidak sopan
menolak kebaikan seperti itu,
jadi dia meminta kami untuk menggunakan
kuah kaldu terbaik dan bahan terbaik
untuk merebus daging asin ini.
Mungkin kemampuan kita sangat terbatas
bahwa kami sebenarnya tidak bisa
menangani hadiah yang begitu berharga.
Itulah penyebabnya
tentang apa yang baru saja terjadi.
maafkan aku
untuk membiarkanmu melihat situasi canggung ini.
Siapa tamu terhormat ini?
Tidak masalah
siapa tamu terhormat ini.
Yang penting itu
Tuan Duan
telah mengundangmu ke sini hari ini.
Komentar tajammu tadi
benar-benar memberi kami
kepercayaan diri dan pengakuan yang cukup.
Kami sangat berterima kasih.
Sepertinya wanita muda ini
sangat pandai bercerita.
Saya akan memasukkan informasi ini
dalam ulasan saya.
Mampu membaca cerita hotel kami sendiri
di kolom ulasan makananmu
akan menjadi kehormatan terbesar kami.
Zhi, aku juga ingin mengucapkan terima kasih
karena sangat merekomendasikan
hidangan khas hotel kami,
Yan Du Xian.
Sepertinya ini Hotel Purong
masih bagus seperti dulu.
Bagaimanapun, ini adalah merek yang dihormati waktu.
Itu benar-benar layak mendapatkan reputasinya.
Ayo makan.
Mari kita semua makan.
Terima kasih. Selamat makan.
Apakah Anda puas dengan hidangannya?
-Mereka bagus.
-Selamat makan.
Bu,
apakah kamu puas dengan masakan hari ini?
Mereka hebat. Saya sangat puas.
Kalau begitu aku tidak akan mengganggumu.
Silakan menikmati makanan Anda.
Chef Jia bertanya
kapan para tamu akan tiba.
Kenapa kamu malah bertanya?
Tidak bisakah kamu merasakannya?
Saya mengerti, Tuan Duan.
Ayo Pak Duan Jr
Ayolah, Zhi.
Makanannya enak.
Tentu saja.
Selamat makan.
Tuan Wang.
Terima kasih sudah datang.
Beritahu saya jika Anda memerlukan sesuatu.
Terima kasih.
Selamat makan.
Everyone is eating, huh?
Selamat datang.
Zhi.
Bagaimana rasanya?
Rasa empat musim
semuanya ada di piring ini.
Apakah begitu?
Tuan Duan Jr.,
sepertinya kalian semua sangat puas.
Kami sangat puas. Itu sangat bagus.
Ini sangat bagus.
Mengapa kamu tidak mencicipinya sendiri?
Biarkan aku mencicipinya.
Rasanya memang luar biasa.
Selamat makan.
Permisi.
Tuan Duan Jr.!
Ya...
Saya pikir Anda akan mengerti
niat baikku
dan bantu aku.
Aku tidak menyangka kamu akan datang ke sini
dan lihat betapa malunya aku.
Tuan Duan Jr., Anda salah paham.
Saya juga tidak tahu apa-apa.
Saya membuat pengaturan.
Siapa sangka
akan menjadi seperti ini?
Baiklah.
Bagaimanapun, saya sudah cukup menunjukkan rasa hormat kepada Anda.
Dan saya telah mengundang para VIP.
Maka Anda harus membayar untuk makanan ini.
Tuan Duan Jr.!
Mari kita minum untuk pembukaan yang sukses
dari restoran Cina!
Bersulang!
Itu semua berkat usahamu hari ini.
Jika tidak,
Saya akan merusak reputasi kami.
Berbicara tentang pria itu, Guo Luda,
Saya pasti tidak akan melepaskannya.
Sebagai koki senior yang bermartabat dan ahli dalam bidangnya
baik masakan panas maupun pembuatan kue kering,
bagaimana dia bisa mempermainkanku
di belakangku?
Itu kecurigaan yang masuk akal,
tapi kami tidak punya bukti kuat,
jadi kita masih belum bisa langsung mengambil kesimpulan.
Semua orang tahu tentang pembukaannya
dari restoran Cina.
Jika seseorang benar-benar bersembunyi di pojok
menimbulkan masalah bagi kami,
akan sulit untuk menjaganya.
Jadi, Qiaoqi,
Saya harap mulai sekarang, Anda bisa
berpikir dua kali sebelum mengambil tindakan.
Impuls adalah iblis.
Dapur bukanlah sebuah tempat
sembarang orang bisa masuk.
Qiaoqi.
Anda adalah kepala koki
dari restoran Cina sekarang.
Anda memiliki pandangan yang jelas
dari semua yang ada di dapur.
Tidak ada seorang pun yang memiliki perspektif lebih luas daripada Anda.
Saat ini, jika Anda perlahan
tenang dan amati semuanya,
orang jahat semua takut ketahuan.
Rubah pasti akan memperlihatkan ekornya.
Sekarang saya sudah mendengar apa yang Anda katakan,
pertukaran daging babi yang diawetkan
pasti ada sesuatu yang harus dilakukan
dengan Duan Aoxiang.
Saya juga punya perasaan itu.
Di kamar pribadi hari ini,
Pak Duan hampir membuat semua orang langsung terkejut
langsung ke Kuanli.
Seolah-olah mereka adalah
bersiap untuk itu selama ini.
Hal itu sesuai dengan pemberitaan
saya sudah berkumpul.
saya pernah mendengarnya
dalam hal perjamuan Duan Aoxiang,
Kuanli juga sedang mempersiapkannya
pada saat yang sama.
Saya kira jika kita membuat diri kita sendiri
bahan tertawaan di sini,
mereka bisa saja mengambil semua orang
langsung ke Kuanli.
Untungnya,
kami mengetahuinya tepat waktu.
Chef Jia mengasah pisaunya dengan sia-sia.
Ini semakin jelas
siapa yang menyebabkan masalah ini.
Duan Aoxiang, playboy malang itu.
Omong-omong,
hari ini,
meskipun sepertinya awal yang bagus,
nyatanya, sebagian besar tamunya
adalah orang-orang yang memiliki koneksi baik
atau saudara dan teman.
Selebihnya, kami hanya mengandalkan
kupon diskon untuk menciptakan buzz.
Masih belum banyak tamu baru.
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya besok.
Saya sudah bertanya pada bagian penjualan
untuk mencetak voucher.
Beritahu mereka untuk mempersiapkan lebih banyak.
Jika situasinya masih kurang baik
besok pagi,
tanya ke Departemen HSKP
untuk memberikan lebih banyak voucher kepada para tamu.
Singkatnya,
tiga hari pertama setelah pembukaan
seperti
di film membuka box office akhir pekan.
Keberhasilan atau kegagalan sangatlah penting.
Bersulang.
Menantikan hari esok.
saya kelaparan.
Kenapa makanannya belum sampai?
Makan malam apa hari ini?
Sup Labu Putih dengan Daging Babi dan Kelp yang Diawetkan,
Nasi Rebus dengan Daging Babi yang Diawetkan,
Daging Babi yang Disembuhkan dengan Tahu
dan Daging Babi yang Diawetkan dengan Jamur Agrocybe.
Baiklah. Semua hidangan disajikan.
Silakan menikmati makanan Anda.
Tunggu.
Apa...
apakah ini maksudnya?
Terima kasih telah mengundang
meja yang penuh dengan makanan hari ini
untuk mendukung restoran Cina kami.
Ini adalah makan malam mewah
dibuat khusus untuk Anda.
Bau apa ini?
Apakah kamu mencoba meracuniku?
Tentu saja tidak.
Pesta daging babi yang diawetkan
disiapkan dengan daging babi yang diawetkan
VIP misterius kami
telah dikirim ke dapur kami.
Ini adalah bahan-bahan terbaik.
Bagaimana orang lain layak memakannya?
Mulai sekarang, ini akan menjadi penawaran khusus
untuk kamar presidensial ini.
Kalau begitu aku tidak akan mengganggumu.
Silakan menikmati makanan Anda.
Ngomong-ngomong,
itu lebih dari cukup.
Tunggu saja, kalian semua!
Ada begitu banyak orang.
Apakah mereka semua menunggu meja?
Ya, benar.
Li! Li!
Suruh dapur cepat
dan bersiap-siap.
Oke.
Ayo!
Supnya sudah siap!
Bisakah Yan Du Xian disajikan sekarang?
Ya, itu bisa.
Oke. Ayo pergi.
Pelayan!
Saya sudah menelepon sejak lama.
Dimana pelayannya?
Segera hadir.
Pelayan, kami ingin memesan lebih banyak makanan di sini!
Makanan yang enak!
Ayo pergi.
Ada lagi yang mau pesan?
Saya ingin sebagian dari Yan Du Xian.
Untuk memesan lebih banyak makanan,
silakan klik ini dulu.
Kemarilah!
Sajikan meja ini! Buru-buru!
Pelayan, saya ingin minuman lagi.
Kami masih punya satu hidangan
yang belum disajikan.
Ayo cepat.
Segera hadir.
Pergi bantu mereka sekarang.
Pelayan, apakah makanan kita sudah siap?
Segera hadir.
Bagaimana rasanya?
Itu cukup bagus.
Selamat makan.
Kapan Bebek Delapan Harta Karun
bersiap?
Kalau Ekor Ikan Direbus
masih belum siap, tamu akan pergi.
Yang akan datang!
Bagaimana kabarnya hari ini?
Apakah bisnis di luar sangat bagus?
Ini lebih dari bagus.
Ini sedang booming. Sebuah kesuksesan besar.
Setiap orang!
Apakah kamu mendengarnya?
Bisnis ini sedang booming saat ini.
Ayo cepat.
Para tamu menyukai makanan kami.
Keterampilan apa pun yang Anda miliki,
tunjukkan semuanya.
Apakah kamu mendengarnya?
Ya!
Saat ini, jika Anda perlahan
tenang dan amati semuanya,
orang jahat semua takut ketahuan.
Rubah pasti akan memperlihatkan ekornya.
Saya akan menekankan hal ini lagi.
Yan Du Xian hari ini adalah prioritas utama
dan memainkan peran kunci mutlak.
Panci tanah liat sedang direbus di atas kompor.
Daging babi yang diawetkan dibekukan
di ruang penyimpanan.
Mereka yang memiliki jari lengket
harus menjauh.
Jika ada yang berani
menimbulkan masalah bagiku lagi,
Aku akan memberinya pelajaran.
Nah, apa maksudmu?
Siapa yang kamu bicarakan?
Li Qiaoqi, jelaskan.
Berhentilah bersikap sarkastik di sini.
Tuan Guo.
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Apakah aku sudah menginjak ekormu?
Jika saya, Guo Luda,
pernah menyentuh daging babi sembuhmu,
A-aku-aku akan mengubah nama keluargaku menjadi namamu, Li.
Kenapa kamu selalu membuat
komentar sarkastik di dapur ini?
Kapan Anda bisa berhenti?
Jika kamu tidak menyukaiku,
kamu bisa memecatku saja.
Jika Anda mau
mendominasiku dan menindasku,
percaya atau tidak,
Saya akan melakukan suplex pada Anda.
Ayo!
Saya akan melakukannya sekarang!
Aku akan melakukannya!
Teman-teman!
Tenang!
Para tamu di luar restoran
sedang mendorong makanan mereka.
Mereka akan merobohkan atapnya.
Anda bisa bertarung di lain hari.
Oke?
Pahlawan wanita.
Orang baik.
Anda hanya tahu cara memuluskan segalanya
dan berbicara seperti birokrat.
Tenang.
Qiaoqi. Qiaoqi.
Jangan selalu terlalu emosional.
Akulah yang bersikap tidak profesional.
Tuan Xue, saya sangat sibuk.
Permisi.
Semuanya, bekerja lebih keras!
Oke!
Halo, ada berapa meja di sana
sebelum giliranku?
Ada lima atau enam meja
sebelum giliranmu.
Mohon tunggu sedikit lebih lama.
Masih ada lima atau enam meja?
Ya, mohon tunggu sebentar lagi.
Lewat sini.
Ini tamu dari Kamar 1815.
Halo.
Apakah Anda masih berencana untuk check-out hari ini?
Ya.
Tidak apa-apa
selama aku check out sebelum jam 14:00?
14.00
adalah batas waktu kami untuk keterlambatan check-out.
Jika tidak ada tamu,
kami pasti bisa membuat pengecualian.
Tapi saat ini,
memang ada tamu yang menunggu.
Bukannya saya tidak mau memeriksanya.
Kuncinya adalah
Saya hanya tidak tahu
kapan nomorku akan dipanggil,
jadi aku tidak berani pergi
dan kembali mengemas barang-barangku.
Apakah menurut Anda ini baik-baik saja?
Aku akan mengantri untukmu di sini.
Anda dapat kembali mengemas barang-barang Anda terlebih dahulu.
Turunlah setelah Anda check out.
Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Kalau begitu tolong ikut aku ke sini.
Maaf atas masalah ini, Nona Xu.
Itu tugasku.
Silakan lewat sini.
Luo Qingping, aku sedang menangani sesuatu
di restoran Cina.
Jika terjadi sesuatu di atas,
beri tahu saya kapan saja.
Terimalah itu.
Tuan Ji.
Gao dari Departemen Pembelian
tidak pandai bicara dan pemarah.
Itulah alasan mengapa dia kalah.
Pernah bekerja di keuangan hotel
selama bertahun-tahun,
dia masih tidak mengerti
kebijaksanaan duniawi.
[Huang Chengmin]
Tapi dia orang yang sangat baik
[Xue Rui]
dan sangat setia pada hotel kami.
Tuan Ji, Anda tidak bisa hanya mendengarkan
cerita sepihak dari para pelapor.
[Di mana kamu?]
Tuan Huang.
Masalah ini sudah kami serahkan
ke Departemen Manajemen Bisnis.
Saya tahu Anda sangat menghargai orang-orang berbakat.
Saya mengerti.
Tapi mari kita tunggu
untuk hasil investigasi.
Oke?
Anda dapat melihat menunya
dan pesan makananmu terlebih dahulu.
Akan lebih cepat jika Anda masuk nanti.
Oke. Terima kasih.
Anda dapat membawa dua meja lagi
tamu di sini.
Oke.
Tamu di sini, silakan ikuti saya.
Silakan lewat sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maafkan saya, Tuan Ji.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Bersihkan itu.
Biarkan aku menghapusnya untukmu.
Panaskah ini?
Tidak apa-apa.
Tidak terlalu panas.
Ngomong-ngomong,
kenapa banyak sekali orangnya
di pintu masuk?
Apa terjadi sesuatu di dalam?
Tidak terjadi apa-apa.
Bisnis sangat bagus hari ini.
Para tamu semua mengantri untuk mendapatkan meja.
Tapi jangan khawatir.
Tuan Xue ada di dalam,
dan Qiaoqi ada di dapur.
Semuanya sudah diatur.
Hanya saja tamunya terus berdatangan
satu demi satu.
Bagaimana dengan ini?
Ayo buka kedai kopi
kepada para tamu yang menunggu juga.
Ide bagus. Aku akan pergi sekarang.
Oke.
Bagaimana kabarnya, teman-teman?
Apakah pergelangan tanganmu masih bisa menahannya?
Pergelangan tanganmu!
Beritahu tamu di luar
tidak banyak Yan Du Xian yang tersisa.
Berapa tepatnya yang tersisa?
Ya!
Ten portions at most.
Sepuluh porsi saja tidak cukup, Bu.
Setidaknya ada 50 meja di luar.
50 meja!
Itu sebabnya aku bertanya padamu
untuk keluar dan memberi tahu mereka sekarang.
Suruh mereka kembali besok
jika mereka menginginkannya.
Mereka sudah menunggu lebih dari satu jam.
Jika aku menyuruh mereka kembali besok,
bukankah aku akan dipukuli?
Hanya tersisa satu potong daging.
Sekali dimakan, tidak ada gunanya
bahkan jika kamu memotong dagingku.
Lakukan seperti yang saya katakan
dan pergi keluar untuk memberi tahu mereka.
Semakin awal Anda memberi tahu mereka,
semakin ringan pukulannya.
Kepiting saya.
Mereka terlalu matang.
Apakah kalian berdua puas dengan hidangan kami?
Tidak buruk.
Silakan menikmati makanan Anda.
Oke.
Apakah kalian berdua puas dengan hidangan kami?
Mereka bagus.
Terima kasih. Selamat makan.
Anda telah melihat kabar baiknya.
Apakah Anda ingin mendengar kabar buruknya?
Teruskan.
Kami kehabisan daging babi yang diawetkan.
Saya menelepon pasangan Chunlai.
Mereka berjanji
untuk segera mengantarkan dagingnya.
Kamu luar biasa.
Semua orang di sini bisa bersaksi bahwa
keluarga kami berdua
tiba pada waktu yang sama
dan mengambil nomor pada saat yang sama.
Itu hanya masalah
siapa yang mengulurkan tangannya terlebih dahulu.
Baru saja, kami membiarkanmu pergi dulu
saat mendapatkan angkanya,
tapi sekarang kamu mencoba
merebut makanan dari mulut kita.
Hanya untuk sebagian Yan Du Xian,
apakah kamu tidak malu melakukan ini?
Lalu apa maksudmu?
Apakah kamu tidak malu?
Jumlah kami jelas di depan nomor Anda,
tapi sekarang kamu memaksa kami untuk menyerah padamu.
Mengapa kita harus setuju?
Kalau begitu beritahu aku
apa yang kamu maksud.
Berhentilah berdebat.
Jangan menakuti anak-anak.
Tak satu pun dari keluarga itu yang salah.
Gagal membiarkan semua orang makan Yan Du Xian
adalah tanggung jawab
dari restoran Cina kami.
Tapi memang ada
tidak ada yang bisa kita lakukan hari ini.
-Aku benar-benar minta maaf.
-Um, tunggu.
Kami...
Bagaimana dengan kita?
Kami sudah menunggu begitu lama.
Anda mengiklankan Yan Du Xian ini
dari awal.
Sekarang kita di sini,
tapi Anda memberi tahu kami bahwa itu sudah terjual habis.
Bukankah itu penipuan?
Saya minta maaf.
Kuncinya kita...
Saya punya ide.
Aku minta maaf, semuanya.
Demi anak-anak,
tolong tenang.
Saya punya ide.
Mari kita lihat apakah kedua keluargamu
bisa berbagi satu porsi Yan Du Xian.
Kita bisa membagi pot tanah liat yang besar
ke dalam mangkuk kecil untuk satu porsi.
Dengan cara ini kedua keluarga bisa memakannya.
Terlebih lagi, mangkuk saji tunggal
akan sedikit lebih murah.
Selain itu,
kami juga dapat memberikan Anda
dua makanan penutup gratis untuk kedua anak itu.
Dengan cara ini,
semua orang bisa makan dan minum,
dan anak-anak bahkan bisa bermain bersama.
Apakah menurut Anda tidak apa-apa?
-Oke!
Kedengarannya bagus.
Pak, tolong informasikan ke dapur.
Aku akan ke dapur untuk melihatnya.
L-Lalu bagaimana dengan kita?
Bagaimana dengan kita?
Kami juga ingin makan Yan Du Xian.
Saya minta maaf.
Situasi hari ini sungguh istimewa.
Saya minta maaf kepada Anda semua di sini dulu.
Profesor Liu?
Biasanya kami berdua
toh tidak bisa memakan satu porsi penuh.
Kalau ada yang setuju,
kami tidak keberatan
berbagi sebagian dari Yan Du Xian dengannya.
Kita juga bisa mengubahnya menjadi porsi kecil.
Terima kasih, Profesor Liu.
Terima kasih semuanya.
Bagaimana dengan ini, semuanya?
Kalau begitu aku akan bertanya pada wanita ini
untuk menghitung berapa orang
bersedia berbagi Yan Du Xian.
Kalau begitu aku akan kembali ke restoran
dan bertanya pada para tamu
yang masakannya belum tersaji
untuk melihat apakah ada yang mau menyisihkan
lebih banyak porsi untuk dibagikan kepada Anda.
Apakah menurut Anda tidak apa-apa?
Menurutku tidak apa-apa.
Manajer benar-benar punya cara.
Tunggu sebentar. Saya akan segera kembali.
Tuan Xue! Tuan Xue!
Truk pengiriman sudah dalam perjalanan.
Ini akan tiba di hotel pada jam 3 sore.
Tunggu saja untuk menerima barangnya.
Lalu bagaimana dengan sekarang?
Ada kurang dari 10 porsi
dari Yan Du Xian pergi.
Sekelompok tamu sedang menunggu di luar.
Beri mereka lebih banyak diskon.
Jagalah para tamu, apa pun yang terjadi.
Selain Yan Du Xian,
kami memiliki banyak hidangan lezat lainnya.
Hanya saat para tamu duduk
akankah mereka mengetahui kemampuan kita.
Nona Xu.
Bagaimana kabarnya di luar?
Saya sudah mendiskusikannya dengan para tamu.
Mereka semua bersedia
tukar panci besar dengan mangkuk kecil
dan berbagi Yan Du Xian dengan orang lain.
Saya di sini untuk bertanya
berapa banyak meja di restoran
belum disajikan Yan Du Xian.
Jika tiga meja lagi bersedia berbagi,
semua tamu di luar
akan bisa makan Yan Du Xian.
Itu bagus.
Keluar dan bantu dapur
berkomunikasi dengan para tamu.
Saya akan segera melakukannya.
Anda dapat membantu saya
berdiskusi dengan departemen manajemen
harga
untuk sebagian kecil Yan Du Xian.
Oke.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Miyu.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Enak!
Sangat segar!
Sangat lezat!
Sangat bagus!
Enak!
Sangat bagus.
Lezat.
Sangat lezat.
Ini terasa sangat enak!
Saya belum pernah bekerja sekeras ini selama bertahun-tahun.
Benar-benar.
Lezat.
Sekali lagi, masakan Qiaoqi mengalami peningkatan-
Saat restoran Cina tutup,
Saya benar-benar ingin mati.
Saya tidak menyangka bisnisnya akan seperti itu
enak sekali setelah dibuka
dan semuanya akan berjalan lancar.
Tuan Ji, Anda telah membantu saya
selesaikan masalah daging babi yang disembuhkan dua kali.
Anda benar-benar manusia super babi yang disembuhkan
dari hotel kami.
Tidak tidak tidak.
Jangan panggil aku seperti itu.
Kedengarannya aneh.
Berbicara tentang daging babi yang diawetkan,
Aku belum bertanya pada kalian.
Saat kita pergi ke Kota Linglong sebelumnya,
setelah aku dan Qiaoqi pergi,
bagaimana kabar kalian berdua
menghabiskan malam itu di pulau itu?
Sepertinya hujan turun cukup deras hari itu.
Apakah feri itu berhenti?
Mengapa kamu begitu suka bergosip?
Makan saja dagingmu.
Saya penasaran.
Ngomong-ngomong, ngomong-ngomong,
sejauh mana restoran kami
sudah penuh hari ini
memang mengejutkan.
Awalnya saya khawatir
apakah seseorang
sedang mencoba menimbulkan masalah
dan mengeluh tentang
piring atau sesuatu.
Namun belakangan, tampaknya tidak demikian.
Seperti yang Anda katakan, anggur yang baik tidak membutuhkan semak-semak.
Tapi bukankah menurutmu ini terjadi
terlalu cepat dan tiba-tiba?
Saya tahu alasannya.
Pada siang hari hari ini,
Saya mendengar banyak tamu
menyebut nama seseorang.
Saya kira itu pasti karena dia.
-Siapa?
Dianjiangchun.
Siapa Dianjiangchun?
Anda bahkan tidak mengenalnya?
Dia
seorang blogger perjalanan dan penjelajahan restoran,
yang sangat aktif dalam beberapa tahun terakhir.
Untuk restoran mana pun yang dia kunjungi,
jika dia memberikan ulasan yang bagus,
popularitasnya akan melonjak.
Dianjiangchun
benar-benar mengunjungi restoran Cina kami.
Melihat? Sudah kubilang begitu.
A-Apakah ini bloggernya
kamu sangat menyukainya sebelumnya?
Ya, itu dia.
Dia memiliki 23.780.000 pengikut.
Lupakan. Jangan lihat.
Anda hanya memiliki lebih dari 100 pengikut.
Jangan biarkan hal itu mengganggu Anda.
Lihat apa yang dia katakan.
Aroma musim semi
yang tidak boleh dilewatkan
semuanya ada di Yan Du Xian di Purong Hotel.
Ulasan seperti itu
telah menghemat banyak biaya iklan.
Lihat.
Kami benar-benar telah bertemu bintang keberuntungan kami.
[Dianjiangchun]
[Selalu di jalan
merekam cita rasa dunia fana]
Bersulang!
Mari kita bersulang.
Bersulang.
Biarkan aku mentraktirmu tusuk sate
di tempat lain.
Kami baru saja makan.
Mengapa kita harus memiliki tusuk sate?
-Xu Miyu.
-Rasa tusuk sate berbeda dari makan malam.
Apakah kamu punya waktu?