Còn có thể là ai nữa
Đồng phạm của Sandro?
Tôi không thể đào lên được
những chi tiết đó.
Nhưng nếu bạn muốn,
Tôi sẽ tiếp tục công việc của mình.
Làm đi.
[GROANS] Cháu gái của tôi...
Chúc mừng sinh nhật.
[GROAN]
Bạn! Bạn có một cái bóng
đang theo dõi bạn.
Hãy cẩn thận.
Hình như là vị khách này
có thể gây rắc rối.
Nhân viên nói Luna
biết người này.
- [TÁM]
- Ối!
Chết rồi.
Tôi thực sự không thể rời xa Jade được
với người đàn ông đó.
Mỗi lần họ ở bên nhau,
có điều gì đó tồi tệ xảy ra.
- Jade, có phân kìa!
- Đâu-- [THÊM]
Ờ! Chúng tôi gần như đã chạy
lại gặp xui xẻo.
Ối! Thật xui xẻo!
Ồ không, thưa ông, ông chỉ
vô tình giẫm phải nó.
- [Quần KIKO]
- [JADE] Thưa ngài, chúng ta vẫn còn xa phải không?
- Một chút thôi thưa cô.
- Anh đã tiến xa quá rồi. Chờ đợi.
Đ-Đợi đã.
Đợi đã, thưa ông. [Quần]
Đợi đã, chờ đã.
- Ối. Đưa cái đó cho tôi.
- Không, tôi có thể xử lý được.
Không, tôi có thể xử lý được.
[Thở hổn hển]
Đợi đã, tôi khát.
Ừm.
[Thở dài hài lòng]
[THỞ]
Tôi có thể xử lý nó.
Đợi đã, để tôi chỉ
lấy một ít khăn giấy.
Tôi đổ mồ hôi như điên.
[THỞ]
[PHÁT NHẠC MỀM]
[SNICKERS] Ôi.
Ông già thực sự đã cho chúng tôi leo lên
ngọn núi vào thứ sáu ngày 13
của tất cả các ngày.
Anh ấy nói
tác dụng của chiếc vòng cổ này
sẽ chỉ kéo dài cho đến sau này.
Vì vậy chúng ta cần phải làm
nghi thức ngay
vậy thì xui xẻo
sẽ hoàn toàn biến mất.
Bây giờ bạn có tin điều đó không?
Một chút.
- Tôi có thể xử lý việc này.
- [TÚI ZIP]
Thật sự?
Ờ...
Bởi vì cho đến nay,
không có chuyện xui xẻo nào xảy ra
mặc dù hai chúng ta
đang ở bên nhau phải không?
[CHUCKLES] Bạn nói đúng.
Phải?
Đi thôi.
[JADE] Thưa ông!
Ông chủ, đợi đã!
Bạn nhanh quá.
Bạn đang vội à?
- Chúng tôi ở đây.
- Thật sự?
- Vâng, thưa bà.
- Ôi chúa ơi.
- Cuối cùng.
- [Thở dài]
- Thưởng thức.
- [Thở hổn hển]
- Ồ.
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
Kiko, ở đây đẹp quá.
- [NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
- [CHÚT CHIM CHIM]
[JADE CƯỜI NHẸ]
Nó thật đẹp.
[CHƠI NHẠC CHỦ ĐỀ]
Bất lịch sự?
Ồ, vâng!
Đẹp trai?
Không thực sự.
Bạn không có mặt?
- Đó cũng là điều tôi nghĩ.
- [ MARTIN] Có thông tin cập nhật nào không?
[Thở hổn hển]
Được rồi, được rồi, tạm biệt.
Thưa ngài.
Thưa ngài, tôi xin lỗi.
Tôi không thể tìm thấy ai
thích hợp để bạn hẹn hò.
Cô Isla Kaluguran tốt bụng,
nhưng cô ấy không có sẵn.
Cô Isla Solara bị ốm.
Bạn có thể bắt được nó.
Hoa hậu Puerto Felicia...
[Thở dài]
...có một cuộc thi để tham gia.
- Ờ, bà ngoại--
- Chờ đã.
Bạn biết một
Hoa hậu Hòa bình Quốc tế?
Thưa ngài, tôi chưa nói xong.
Hoa hậu Grande Mucho 2024...
trông cơ bắp hơn bạn.
- Nhưng cô ấy thông minh--
- Dừng lại đi!
Hãy chăm sóc rượu vang
Tôi đang đưa cho chú Ronald.
Hãy quay lại ngay.
Đừng đi lang thang
ở đâu đó.
Đợi đã, thưa ngài, còn cuộc hẹn của anh thì sao?
Quên nó đi.
Tôi sẽ một mình đối mặt với chú Ronald.
- [Thở hổn hển] Vâng!
- Ý cậu "có" là sao?
Vâng...
Tôi sẽ đi mua rượu cho bạn
tặng chú Ronald--
- Ý tôi là Ngài Ronald.
- Tốt hơn rồi.
- Thôi đi, nhanh lên.
- Vâng, tôi sẽ nhanh lên.
[PHÁT NHẠC MỀM]
Xin lỗi, thưa ngài.
[Thở hổn hển]
[PHÁT NHẠC TUYỆT VỜI]
Hãy làm điều đó.
Ờ, ở đó nói gì thế?
Để tôi xem.
Đây là cái gì?
Nó trông giống như một loại nào đó
của lễ hội.
Bởi vì nhìn kìa, có một mặt trời,
sau đó có những tư thế khác nhau
chúng ta cần phải làm,
vì thế chúng ta phải nhảy.
Hãy làm đi.
Chúng ta có thể hết thời gian.
Đợi đã, chúng ta sẽ nhảy ở đây
và vận rủi biến mất?
Đó là điều ông chủ đã nói.
- Được rồi, đi thôi.
- Cố lên.
- Đi thôi, mặt trời đang lặn.
- Được rồi.
- Đầu tiên...
- Bằng cách nào?
- Làm sao?
- Quay đi.
- Xoay như thế, bốn lần.
- Được rồi.
- Trò chơi.
- Một...
- Hai...
- Ba...
- Bốn...
Rồi tiếp theo...
Ờ...
- [KIKO] Làm sao bây giờ?
- Nó giống như...
Có lẽ như thế này nhỉ?
["NẾU CHÚNG TÔI MỘT MÌNH thì sao?"
CỦA ANGELA KEN CHƠI]
TIẾP TỤC]
["NẾU CHÚNG TÔI MỘT MÌNH thì sao?"
[ĐẬP TIM]
TIẾP TỤC]
["NẾU CHÚNG TÔI MỘT MÌNH thì sao?"
[PHÁT NHẠC MỀM]
Ờ...
Thế là xong.
[CƯỜI CƯỜI]
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
Lời nguyền nên được dỡ bỏ
đến bây giờ phải không?
Tôi hy vọng như vậy.
[Thở gấp]
[CƯỜI CƯỜI LỚN]
Bạn có thực sự không?
rời đi nhanh như vậy?
Đó có phải là lý do duy nhất
Tại sao bạn đến đây?
Cảm ơn các bạn.
Bạn đã làm cho ngày sinh nhật của tôi trở nên ý nghĩa.
À...
Cảm ơn bạn đã đến
đến Khách sạn 88.
Bảo trọng.
[CHƠI NHẠC SUY NGHĨ]
Này, sao cậu lại giãn ra thế?
Có chuyện gì vậy?
Bạn có bị ảnh hưởng bởi
Maria đã nói gì?
Bạn biết đấy, không sao đâu
sợ hãi vì--
Bạn đang nói chuyện phải không?
về cái bóng?
Dù cô ấy đang nói đến mối nguy hiểm nào
về điều đó là không đúng sự thật.
Anh không thể chắc chắn được, Justin.
Bạn vẫn có
phải cẩn thận trong cuộc sống.
Này, cậu đi đâu vậy?
Tôi sẽ quay về chỗ của mình.
[CHESKA] Bảo trọng nhé!
Này, coi chừng cái bóng!
[BÍP XE]
Tôi sẽ kiểm tra lại
chính tôi đã thiết lập ở đó.
Nhanh lên.
Vâng, thưa ngài. Tôi sẽ nhanh thôi.
[CHƠI NHẠC VUI VẺ]
Tài liệu.
Đây.
Hộp quà.
[Quà tặng lộn xộn]
Được rồi, tôi còn cần gì nữa?
À! Rượu vang.
[SARI] Rượu đâu?!
Sari!
[Thở gấp]
Vũ trụ!
Đừng gây cho tôi quá nhiều vấn đề
đồng thời, làm ơn!
Được rồi.
Sari, bình tĩnh lại.
Hãy bình tĩnh, Sari.
Tập trung!
[WINING] Có thể ở đâu
rượu đó được không?
[THỞ NẶNG]
[NHẠC VUI CHƠI TIẾP TỤC]
- [CÀ PHÊ NHỎ GIỌT]
- [SARI TUYỆT VỜI]
[THÊM]
Vũ trụ!
Tôi chỉ nói thôi!
Đây là loại bất hạnh gì vậy?
Bây giờ tôi sẽ làm gì?
[CHÚC MỪNG]
Vải! Tôi cần một ít vải.
Nó đâu rồi?
[PHÁT NHẠC NHẸ NHÀNG]
Luna, điều đó được mong đợi
khách sạn vẫn chưa có lãi
vì chúng tôi vừa mở cửa trở lại.
Vẫn còn nhiều chi phí
mà chúng ta cần kiếm lại.
Nhưng chúng ta phải trả
ngân hàng rồi.
Họ thậm chí còn gửi một lá thư
về khoản vay.
Hãy để việc đó cho tôi.
Anh, Martin và tôi chỉ cần
để nói về cách khắc phục nó.
Tâm trí hàng đầu...
có vẻ như chúng ta đã
cần nhà đầu tư.
Nhà đầu tư?
Họ cũng sẽ là chủ sở hữu một phần.
Điều đó phụ thuộc vào những gì
sẽ được thảo luận.
Bố có những người bạn
đang quan tâm đầu tư vào đây.
Chúng ta có thể nói chuyện với họ.
Nhưng chúng tôi cần thông báo
Bên Martin
bởi vì chúng tôi là
dưới sự hợp tác.
[CHÍNH CHUÔNG ĐIỆN THOẠI ĐIỆN THOẠI]
[ĐANG CHƠI NHẠC]
Được rồi tôi sẽ đi trước
tới văn phòng rồi.
Bạn có chắc không?
ở đây bạn sẽ ổn chứ?
Đúng. Cảm ơn.
[ÂM NHẠC TIẾP TỤC]
Bạn ở đâu?
Tôi thậm chí còn khó khăn đến mức nào?
bắt bạn làm việc?
Xin chào?
- Sari!
- [SARI] Tôi đang trên đường tới đây thưa ngài!
- Tôi sắp vào đây rồi.
- Sari!
Thưa ngài, tôi đã đến đây rồi.
["HÃY GIỮ BẠN ĐẦU TIÊN" CỦA
BRYAN CHONG CHƠI]
["SELTER FIRST" TIẾP TỤC]
Thưa ngài, tôi xin lỗi.
Tôi vô tình làm đổ cà phê
trên chiếc váy của tôi trước đó.
Bạn có thể nói rằng
Tôi trông không lịch sự
tới người dân
bạn đang gặp.
["SELTER FIRST" TIẾP TỤC]
Được rồi.
ĐƯỢC RỒI!
Ừm, thưa ông, rượu đây
và mã thông báo.
Ờ... bạn còn làm gì nữa?
muốn tôi làm gì?
Bạn có cần gì khác không?
Không, cứ để chúng ở đó đi.
- Martin.
- Được rồi, thưa ngài. Ờ...
Chào chú. Buổi tối vui vẻ.
Thật vui được gặp lại bạn.
Đã lâu lắm rồi.
- Hơn một năm?
- Vâng.
Nếu tôi không có
một hội nghị ở đây,
bạn thậm chí sẽ không
ghé thăm tôi
[CƯỜI MẸO] Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ thực sự bận rộn.
Đây có phải là bạn gái của bạn không
Gerard đang nói về chuyện gì vậy?
Cái gì?
["SELTER FIRST" TIẾP TỤC]
[ MARTIN] Vâng, cô ấy là...
bạn gái.
Sari là bạn gái của tôi.
Ồ, đúng rồi!
Tôi rất vui mừng được gặp bạn.
Tôi cũng rất vui được gặp bạn, Sari.
[SARI] Tôi cũng rất vui được gặp bạn.
["SILONG KA MUNA" TIẾP TỤC]
[THỞ NẶNG]
- [ĐANG CHƠI NHẠC MOROSE]
- [CHẤT LỎNG]
[CƯỜI]
Này, anh bạn.
Ờ...
Margie.
Chào, Margie. Ờ...
Làm ơn cất giày của Edward đi.
Tôi không muốn ngôi nhà có mùi.
[Thở dài]
[CHẤT LỎNG]
Vậy...
bởi vẻ ngoài của nó,
Tôi đoán là nó đã không diễn ra tốt đẹp.
[THỞ SÂU]
Hãy kể cho tôi nghe về nó
khi bạn đã sẵn sàng.
[BƯỚC CHÂN RÚT LẠI]
- [CHẤT LỎNG]
- [NGƯỜI]
[ÂM NHẠC MOROSE TIẾP TỤC]
[THỞ SÂU]
Tôi biết, thưa bác,
có rất nhiều
khách sạn nghỉ dưỡng đảo
ở Philippin.
Nhưng điều gì khiến
Khách sạn 88 khác nhau
đó thực sự là một lối thoát
từ cuộc sống thành phố.
[PHÁT NHẠC MỀM]
Tôi đã từng nghe điều đó rồi, Martin.
Những rung cảm địa phương là khác nhau.
Đảo sang trọng
là những gì chúng tôi gọi nó.
Đúng không Sari?
Bạn đến từ đây phải không?
Vâng, thưa ngài. Sinh ra và lớn lên.
Bạn làm gì vậy, Sari?
Ờ chú...
Tôi là một người hiếu khách
điều phối viên hoạt động.
[RONALD]
Vì vậy, bạn cũng đang ở trong lòng hiếu khách.
[SARI] Vâng, thưa ngài.
[BƯỚC CHÂN TIẾN LÊN]
Ồ, món tráng miệng.
[WHISPERS] Thưa ông,
thứ sáng bóng đó là gì thế?
[WHISPERS] Những mảnh vàng.
- Vàng trong kem! Si mê!
- Suỵt!
Ờ, ý tôi là,
kem là món tôi thích nhất.
Sari. Sari, miếng nhỏ hơn,
làm ơn.
Có thể trời quá lạnh.
[SARI RÊN RÊN NHẸ]
[MARTIN]
Sari, Sari, đừng nhổ--
Đừng nhổ nó ra.
Dù thế nào nó cũng sẽ tan chảy.
- Sari, Sari--
- [SARI RÊN RÊN]
Đừng nhổ nó ra.
- Sari...
- [TIẾP TỤC RÊN RẦM]
Đưa nước cho cô ấy.
Uống chút nước đi Sari.
Lấy làm tiếc. Sari không quen với điều này.
Uống chút nước đi.
Carlos có biết không
rằng đây là việc bạn làm ở đây?
[SARI THỞ KHỔNG LỒ]
Sari, làm ơn. Uống nhiều nước hơn.
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
Chúc mừng, anh bạn!
Chúng ta hãy tận hưởng nhé?
Thôi nào các bạn.
Đó là giờ hạnh phúc!
[PHỤ NỮ] Ôi!
[PHÁT NHẠC CĂNG THẲNG]
Này, cậu đi đâu vậy?
Hãy bắn trước!
Nào các bạn, hãy bắn nào.
Nó thuộc về tôi. Tôi sẽ trả tiền cho nó.
Thưa ngài, tôi biết cảm giác này.
Bạn say rồi.
Bạn đã uống đủ rồi.
Tôi không say.
Tôi chỉ đang vui vẻ thôi.
Bạn có thể đừng phá hỏng buổi tối của tôi được không?
Cô ơi, chúng ta hãy bắn nào.
- Argh!
- Thưa ngài!
Thế là đủ rồi phải không?
Có chuyện gì với bạn vậy?
- Đủ rồi!
- Tôi chỉ muốn bắn thôi!
- Cái gì? Đừng chạm vào tôi!
- Anh không biết tôi.
Tại sao bạn quá tự mãn?
- Muốn chụp thêm nữa không?
- Tôi chỉ chơi vui thôi!
Justin! Justin! Đuổi! Đuổi!
Thế là đủ rồi.
Đây là khách sạn phải không?
Tôi không thể tận hưởng thời gian của mình sao?
Đồ khốn! Đây không phải là nhà của bạn!
- Đủ rồi.
- Thưa cô, tôi có thể tiêm một chút được không?
Justin, thế là đủ rồi.
Hãy để tôi xử lý việc này.
- Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy!
- Làm ơn cho tôi một cơ hội.
Chase, thế là đủ rồi!
Bạn không ở Manila!
Hãy nắm bắt!
Bạn biết không,
bạn nói chuyện cứ như thể bạn rất khiêm tốn vậy.
Này, Luna hay Solenn
hoặc bất cứ cái tên kiêu căng nào
bạn sử dụng,
bạn không khác gì tôi.
Bạn là một kẻ say rượu, một cô gái thích tiệc tùng--
Tôi biết tất cả những điều bẩn thỉu của bạn!
- Đủ rồi.
- Đủ?
Sự thật đau lòng phải không?
Đó là sự thật, đặc biệt khi
cậu đã ở cùng với người yêu cũ của mình, Peter.
Tôi đã nói đủ rồi!
Bạn đã có khoảng thời gian tuyệt vời nhất
với người yêu cũ của bạn, một người nghiện ngập.
Có lẽ bạn cũng là một người nghiện.
Cái gì?
Bạn cũng là người nghiện à?
Nói cho tôi.
Bây giờ bạn cũng là một người nghiện phải không?
[ĐẤT THỔI]
[JUSTIN LÀ CÀO]
Bây giờ thì sao?! Cố lên!
Bây giờ ai đang tự mãn?!
- Kéo anh ta ra khỏi đây!
- Anh bạn, chờ đã.
Kéo anh ta ra khỏi đây! Nhanh hơn!
- Cái gì? Cố lên!
- Làm sao bây giờ?! Đồ súc vật!
Hãy ra khỏi đây!
Đồ khốn.
[ÂM NHẠC CĂNG TIẾP TIẾP TỤC]
[LUNA THÚ VỊ]
[ĐANG CHƠI NHẠC SOMBER]
[WIMPERING]
[GIO] Cô ấy có người yêu cũ
trước khi cô ấy rời Manila?
[Khóc]
[NHẠC SOMBER TIẾP TỤC]
Bác ơi, cảm ơn bác đã dành thời gian.
Và tôi xin lỗi vì
những gì đã xảy ra trước đó.
Xin lỗi vì điều gì?
Tôi thực sự đã có một khoảng thời gian vui vẻ
với hai bạn.
Thành thật mà nói,
đã được một thời gian kể từ khi
Tôi đã có...
một bữa tối thật vui vẻ.
- [RONALD CƯỜI]
- Điều đó làm bạn buồn cười à?
[SARI LẮP RÁP]
Ý tôi là...
Bạn đã có một thời gian vui vẻ?
Ồ, vâng!
[CƯỜI CƯỜI]
Lẽ ra bạn nên nói điều đó sớm hơn.
Tôi đã có thể hoàn thành
kem của tôi rồi.
Tôi không thể hoàn thành nó bởi vì
Tôi cảm thấy rất lo lắng.
[CƯỜI CƯỜI]
Được rồi, thưa ông.
Tôi sẽ gửi cho bạn
một ít kem vào lần tới.
Chúng tôi đã làm kem
từ dừa.
Nó có thể không có
vảy vàng nhưng...
nó rất mới mẻ.
Không cần đâu Sari.
Chỉ cần cho tôi một ít khi
Tôi trở lại hòn đảo này.
Vâng, gửi cho tôi đề xuất.
Vì thế khi tôi quay lại đây,
chúng ta sẽ chỉ thảo luận về nó.
Vâng, tôi sẽ làm vậy.
Chúng tôi sẽ gửi email cho bạn
ngay lập tức. Cảm ơn.
Carlos sẽ ngạc nhiên
để gặp bạn ở đây.
Ờ chú...
Và đối với tôi?
Đó là một điều tốt.
[PHÁT NHẠC NHẸ NHÀNG]
Tôi hy vọng bạn có thể ảnh hưởng đến Gerard
khi nói đến phụ nữ cũng vậy.
Chúc ngủ ngon, Sari.
Chúc hai người ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon, thưa ngài.
- Chúc ngủ ngon.
Tôi sẽ gặp bạn.
[ÂM NHẠC NHẸ TIẾP TỤC]
Cảm ơn, Sari.
Bạn biết ý tôi là gì.
Điều này có thực sự xảy ra không?
Có phải bạn thực sự vừa nói
những lời vàng?
Đúng.
Và tôi sẽ không nói lại lần nữa.
Cảm ơn ông!
Cảm ơn bạn đã nói lời cảm ơn.
[ÂM NHẠC NHẸ TIẾP TỤC]
Điều đó làm tôi ngạc nhiên, vũ trụ!
Bạn đã lấp đầy trái tim tôi bằng
rung cảm lãng mạn một lần nữa!
Đó thực sự là ai vậy, Luna?
Sao anh ấy lại có nhiều thế
để nói về bạn?
Justin, cứ phớt lờ anh ấy đi.
Chỉ cần phớt lờ anh ta?
Anh ta đang làm hoen ố tên tuổi của bạn
và anh ấy đang gọi cho bạn
đủ thứ!
Cứ lờ anh ta đi, Justin.
Dừng lại đi.
[JUSTIN CHẾ BIẾN]
Đừng sa thải tôi nữa!
Có phải anh ấy đang nói sự thật?
Đó là bạn trai của bạn ở Manila
là một người nghiện?
Có phải đó là điều bạn đang làm
khi bạn rời đi?
Có phải bạn vừa phá hủy
cuộc sống của bạn trong quán bar?
[LUNA] Justin, làm ơn đi!
Thay vào đó hãy lo lắng nếu anh ấy nộp hồ sơ
một vụ án về thương tích cơ thể.
Hãy nghĩ về những vị khách.
Họ có thể nghĩ rằng khách sạn của chúng tôi
là trung tâm dành cho những người say rượu.
Nếu tôi không ngăn Chase lại,
thay vào đó bạn có thể đã bị tổn thương.
Nhưng bây giờ,
bạn vẫn đang nghĩ về--
Justin, anh bị đình chỉ!
Hả?
Cấm?
Bạn đang bị kéo ra khỏi
trách nhiệm của bạn
có hiệu lực ngay lập tức,
cho đến khi bạn học được bài học của mình.
Luna!
[ĐANG CHƠI NHẠC MOROSE]
Bạn muốn gì?
Hãy sắp xếp cuộc sống của bạn vào trật tự.
Còn bạn thì sao?
Cũng theo thứ tự à?
Peter Montevilla.
Gia đình bạn không thấy bạn?
Khi đó những người khác có thể nhìn thấy bạn.
Tôi! Chúng ta có thể là bạn bè.
Bạn vẫn là một phần của
khuyến mãi của khách sạn phải không?
Tôi nghĩ bạn nên luôn luôn có
kết nối với Khách sạn 88.
Kết nối của bạn là gì
tới Sandro?
Đừng bao giờ nhắc đến
cái tên đó ở trong ngôi nhà này!
Này! Bạn là ai?