[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 15]
ตะเกียบเสิร์ฟ.
เอาอีกคู่..
อย่าชนมันเมื่อเลี้ยวสิ่งนี้
ตรงนี้.
รีบหน่อย.
ใส่อันหนึ่งที่นี่
และวางไว้ที่นี่
อย่าชนมันเมื่อเลี้ยวสิ่งนี้
[5 กุมภาพันธ์ วันพุธ 14:45 น.]
เชฟเจียเอามากกว่า
พนักงานในครัวครึ่งหนึ่งอยู่กับเขา
ฉันต้องการพนักงาน.
คุณต้องการกี่อัน?
ฉันต้องการผู้ช่วยเชฟ 3 คน
และเชฟขนมหวาน
ฉันให้คุณ 3 ไม่ได้
ฉันจะให้คุณ 1 ก่อน
ฉันจะโอนส่วนที่เหลือให้คุณ
จากแผนกอื่นๆ
ตกลง.
คุณจี คุณซู
มันคืออะไร?
ฉันเพิ่งไปหาผู้จัดการ Chen เพื่อซื้อ
เพื่อให้เขาลงนาม
รายการข้อจำกัดด้านอาหารของผู้เข้าพัก
ฉันบังเอิญไปเจอเขา
ล็อคประตูแล้วออกไป
ฉันก็เลยมาถามว่าเกิดอะไรขึ้น
เข้าใจแล้ว.
ส่วนคนจากแผนกอื่น
ฉันต้องการซู มิยู
คุณสามารถจัดส่วนที่เหลือได้ตามที่เห็นสมควร
คุณซู
ตอนนี้ครัวของเรามีคนไม่เพียงพอ
เต็มใจมั้ย
ที่จะอยู่ช่วยเชฟหลี่?
ฉัน.
ยอดเยี่ยม.
และฉัน.
ฉันสามารถช่วยได้เช่นกัน
คุณ?
ฉันทำอาหารได้
ฉันทำอาหารเย็น 8 อย่างและอาหารจานร้อน 8 อย่าง
สำหรับอาหารค่ำวันส่งท้ายปีเก่าของครอบครัวเรา
จากนั้นเชฟหลี่
คุณตัดสินใจเรื่องนี้
ผู้ช่วยเชฟอยู่ไหน?
ที่นี่.
มานี่..
ฉันคือ กัว ลูดา
โอเค คุณกัว
วันนี้คุณมีความรับผิดชอบ
สำหรับการอ่านคำสั่ง
และเสิร์ฟอาหาร
ห้องจัดเลี้ยงและโต๊ะจีน
ร้านอาหารต้องแยกออกจากกัน
คุณไม่สามารถทำผิดพลาดได้
โอเค ไม่มีปัญหา
ตกลง.
ตอนนี้เวลา 03:10 น.
มาเริ่มกันเลย
เอาล่ะ รีบหน่อยเถอะ
หาคนเปิดออฟฟิศครับ
ตกลง.
สาปมัน
เฉินวิ่งหนีไปพร้อมกับเจียซือคุน
ฉันไม่เคยคิดเกี่ยวกับ
ได้รับอะไร
จากพวกเขาตั้งแต่แรก
แต่ตอนนี้พวกเขาทำให้สิ่งต่างๆ ดูน่าเกลียดมาก
[มาตรฐานสุขภาพส่วนบุคคลของพนักงาน]
ปัญหาที่ร้านอาหารจีนต้องเจอ
อาจจะเลวร้ายกว่าที่ฉันจินตนาการไว้
เตรียมแป้งและเนื้อสับให้ฉันด้วย
ตกลง. เนื้อเท่าไหร่คะ?
1.5 กก.?
2.5?
2.5 กก.
จากนั้นหั่นมันเทศ
พร้อมด้วยใบเพริลลาและมะเขือยาว
ทำให้ชิ้นทั้งหมดหนาเล็กน้อย
รีบหน่อย.
ตกลง.
เรายังขาดแคลนอยู่เลย
หาคนมาให้ฉันเพิ่ม
ล้างทั้งหมดเหรอ?
คุณรู้วิธีปอกมะเขือเทศหรือไม่?
ปอกเปลือกมันเหรอ?
โอเค ฉันจะทำมัน
ฉันควรทำมันดีกว่า
เธอไม่ได้บอกว่าเรามือสั้นเหรอ?
ให้ฉันทำมัน.
ทำไมคุณไม่ลองสิ่งนี้?
ตกลง.
เพียงแค่ทำคะแนนข้ามที่ด้านบน
จากนั้นนำไปใส่ในน้ำเดือด
จากนั้นผิวหนังก็จะแตกออก
ลองมัน.
ตกลง.
มันไม่ได้ทำให้คุณไหม้ใช่ไหม?
ฉันสบายดี.
คุณต้องสไลด์มะเขือเทศ
ลงข้างหม้อ
อย่าเพิ่งทิ้งพวกมันลงมาจากด้านบน
ไม่งั้นน้ำกระเซ็น.
จะเผาคุณ
ให้ฉันลองอีกครั้ง
นี่มันมาแล้ว
ระวังมันร้อน..
ดูดีและมีกลิ่นหอมมาก
รสชาติเป็นยังไงบ้าง?
ถึงเวลาแล้ว.
เพื่อนๆ นี่มัน 5 โมงเย็นแล้ว
รีบหน่อย.
รับประทานอาหารเย็นในห้องจัดเลี้ยง
เริ่มทันทีเวลา 6:30 น.
รีบๆกันหน่อยพวก! มาเร็ว!
คุณควรไปช่วยคุณจีดีกว่า
นายจิ.
ฉันจะรับช่วงต่อ
คุณไปทักทายแขก
โอเค ฉันจะทิ้งที่เหลือไว้ให้คุณ
ให้มันกับฉัน.
ฉันใส่สูทของคุณแล้ว
ในห้องครัวสำนักงาน
ฉันกลัวว่าที่นี่จะสกปรก
ขอบคุณ
ขอบคุณที่มาตลอดทางนี้ครับ
ไม่เลย.
คุณสามารถไปที่นั่นก่อนได้
เชิญทางนี้ครับ.
เคนนี่.
มาร์กอส.
เราพบกันอีกครั้ง
ใช่.
ให้ฉันแนะนำตัว
นี่คือผู้อำนวยการฝ่ายการพาณิชย์
ของกลุ่มปูฉี
นายเฉิง.
คุณเฉิง นี่
คุณจีเฟิง ผู้จัดการทั่วไป
ของ โรงแรมภูรง
ยินดีที่ได้รู้จัก.
ยินดีที่ได้รู้จักเช่นกันคุณเฉิง
เรามีโต๊ะของคุณพร้อม
ขออภัยที่ทำให้คุณรอ
เราได้เตรียมอาหารเรียกน้ำย่อยไว้ให้คุณแล้ว
[พนักงานโรงแรมภูรงทุกคน]
ฉันเชื่อว่ามันเป็นจาน
คุณคุ้นเคยมาก
[ยินดีต้อนรับคุณมาร์กอสอย่างอบอุ่น]
ขอบคุณ
[เราจะให้บริการคุณด้วยความจริงใจ]
ตกลง.
นี่คือซุปเย็นแบบสเปน
ทานอาหารให้อร่อยนะทุกคน
ฉันจริงจัง.
รสชาตินี้เป๊ะเลย
เหมือนกัน
เช่นเดียวกับสิ่งที่ฉันมีในคอร์โดบา
จริงหรือ
คุณควรลองมัน
นั่นคือบางสิ่งบางอย่าง
ขอบคุณ
สนุก.
ไม่เลว.
ถัดมาเป็นอาหารเซี่ยงไฮ้
มาเร็ว.
กรุณาเพลิดเพลิน
ตรงนี้ก็เหมือนกับ
แบบที่ฉันมีตอนเด็ก
แท่งแป้งทอด
ทำจากแป้งเปรี้ยว
มือของคุณจะเป็น
ราดน้ำมันหลังรับประทานอาหาร
มันมีกลิ่นที่ดีมาก
น่าเสียดายที่ทุกวันนี้
คุณไม่สามารถหาได้
ร้านอาหารเช้าแบบนี้อีกต่อไป
ฉันเห็น.
นั่นเป็นเรื่องน่าเสียดาย
ถ้าอย่างนั้นเราหวังว่าคุณจะ
สามารถมาที่โรงแรมของเราได้
สำหรับมื้อเช้าให้บ่อยขึ้นนะคุณเฉิง
มันเป็นข้อตกลง
นายเฉิง
สะดวกสำหรับฉันไหม
เพื่อเพิ่มคุณใน WeChat?
ไม่มีปัญหา.
มาเพิ่มเธอใน WeChat
คุณคิดอย่างไร?
มันทอดได้ค่อนข้างดี
ถูกต้องเลย
[พนักงานโรงแรมภูรงทุกคน]
คุณคิดอย่างไร?
[ยินดีต้อนรับคุณมาร์กอสอย่างอบอุ่น]
คุณสามารถสแกนรหัสของฉันได้
มันมีกลิ่นหอมมาก
[เราจะให้บริการคุณด้วยความจริงใจ]
รสชาติของวัยเด็ก
ขวา?
โอเค เข้าใจแล้ว
คุณพอใจกับอาหารจานนี้หรือไม่?
มันไม่เยิ้มเหรอ?
ถ้าคุณรู้สึกว่ามันเยิ้มเกินไป
นมถั่วเหลืองจะช่วยได้
เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
คลายความมันได้
เป็ดแปดสมบัติ
มันเสร็จแล้ว
[ร้านอาหารจีนโรงแรมผู่หรง; รับประทานอาหารที่ร้าน;
เป็ดแปดสมบัติ]
กุ้งลวก หนึ่ง สอง สาม
กุ้งลวกเจ็ดจาน.
ไม่ แปด...
แปดจาน.
กี่จานกันแน่?
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
เริ่มทำอาหารก่อน
เราจะใส่สิ่งที่เราได้รับ
แขกต้องการยกเลิก
เต้าหู้ไข่ปู
เต้าหู้ไข่ปู...
อันนี้มีกระเทียม
แขกต้องการให้จัดแจงใหม่
มีเสียงดังมาก
หัวของฉันกำลังจะระเบิด
วางไว้ตรงนั้นก่อน
และกุ้งผัดไวน์ข้าว
- เสร็จแล้วเหรอ?
-ใช่. ใช่.
พนักงานเสิร์ฟ
เมื่อไหร่จะล้างจาน
เพื่อจะเสิร์ฟโต๊ะของเราได้หรือ?
เรากำลังรออยู่
เป็นเวลาเกือบครึ่งชั่วโมง
ห้องครัวกำลังจัดเตรียม.
ก็จะเสิร์ฟทันที
กรุณารอสักครู่.
รีบหน่อย.
พนักงานเสิร์ฟ
เราทานอาหารเย็นเสร็จแล้ว
เมื่อไหร่คุณจะเสิร์ฟอาหารจานร้อนให้เรา?
ทันที.
ฉันจะไปกระตุ้นพวกเขาตอนนี้
รีบหน่อย.
คุณกัวคุณเข้าไปช่วยข้างใน
ทิ้งสิ่งนี้ไว้ให้ฉัน
ตกลง.
เอาอันใหม่มาให้ฉันหน่อย
ที่นี่.
กลูเตนข้าวสาลีตุ๋นหกส่วน
ตกลง.
โอเค ไปเถอะ
ระมัดระวัง.
เทมปุระพร้อมหรือยัง?
กลุ่มคนโง่
รีบหน่อยเถอะครับพี่!
นายจิ.
ขออภัยคุณจี
ฉันรีบมาก
ฉันจำคุณไม่ได้
-ใช้ได้.
-ขอโทษ.
คุณจี
ห้องส่วนตัวขนาดใหญ่
ในร้านอาหารจีน
เพิ่งสั่งไป 18 ส่วน
ข้าวมันไก่ไหหลำทีเดียว
พนักงานก็รวดเร็วเกินไป
พวกเขาเสิร์ฟข้าวมันไก่ไปหมดแล้ว
หมายถึงห้องจัดเลี้ยง
เราอาจจะขาดที่นี่
เชฟหลี่ มีทางเลือกอื่นอีกไหม?
เราสามารถใช้ข้าวสุกได้
เพื่อทำข้าวผัดซีอิ๊ว
แต่มันยากเกินไป
มันไม่เหมาะกับจานสุดท้ายเลย
แล้วทำบะหมี่ล่ะ?
ฉันกลัวว่ามันสายเกินไปที่จะทำตอนนี้
คุณอยากทำบะหมี่แบบไหน?
แขกกำลังกินข้าว
อาหารทะเลและเนื้อแดงตลอดทั้งคืน
ชามบะหมี่ธรรมดาตอนนี้
คงจะสดชื่น
และตัดไขมันออก
ก็ดีแต่ขาดกิมมิค
เราสามารถทำบะหมี่ธรรมดาในซุปไก่ได้
ซุปไก่กับแม่ไก่โต
จากอันฮุยตอนใต้
เนื่องจากเป็นการทำความสะอาดเพดานปาก
มันไม่รวยเกินไป
ซุปกระดูกปลาเป็นไงบ้าง.
ด้วยใบไผ่?
ฉันสามารถทำมันได้
คุณจะทำมัน.
ตกลง.
เชฟหลี่ ฝากไว้ก่อนเถอะ
จับตาดูสิ่งต่าง ๆ ที่นี่
ฉันจะออกไปดูข้างนอก
ตกลง.
ไปกันเลย
นายจิ.
ลองบ้าง.
ฉันไม่ต้องการมากขนาดนี้
ฉันจะได้กัด
ฉันยังไม่ได้ลิ้มรสมันอย่างถูกต้อง
ขอกินอีกสักมื้อนะ
คุณจี
ชามทั้งหมดนี้เหมาะสำหรับคุณ
คุณยุ่งเกินกว่าจะกินข้าวทั้งคืน
ทานบะหมี่ไว้รองท้อง.
โอเค ขอบคุณ
ใครเป็นคนคิดไอเดียแย่ๆ นี้ขึ้นมา
จะเปลี่ยนเมนูในนาทีสุดท้าย?
เกิดอะไรขึ้น?
ซู มิหยู
ทำไมเป็นคุณอีกแล้ว?
ข้าวมันไก่ไหหลำ
เป็นอาหารหลักที่ชื่นชอบ
ของเจ้านายของ Shenjiang Industrial
บอกเลยว่า
นี่คืองานเลี้ยงทางธุรกิจ
ไม่ใช่งานฉลองท้องถิ่นในบ้านเกิดของคุณ
เปลี่ยนกลับทันที
ทำไมคนประเภทไหนก็ได้
เจ้านายอยู่ในครัวของฉันตอนนี้เหรอ?
ใครให้คนนี้เข้ามา?
เตะเธอออกไป!
เฉียวฉี.
ผู้กำกับหลู
ข้าวมันไก่ไหหลำ
เพิ่มชั่วคราวเวลา 17.00 น.
เหตุใดจึงไม่สามารถใช้ได้อีกต่อไป?
เพราะแขกที่มาพักใหญ่.
ห้องส่วนตัวของร้านอาหารจีน
เป็นเจ้าของธุรกิจจากมณฑลกวางตุ้ง
ภาคการผลิตพลังงานใหม่
คุณคาดหวังให้ครัวของเราทำอะไร?
ส่วนชามนี้ของ
บะหมี่ธรรมดา
ในซุปกระดูกปลาใบไผ่,
คุณจะไม่พบมัน
ในงานเลี้ยงประจำบ้านเกิด
ใบไผ่มาจาก
ภูเขาเอ๋อเหมยในเสฉวน
กระดูกปลามาจาก
ปลาคาร์พ Pengze crucian ในมณฑลเจียงซี
และบะหมี่พวกนี้
เป็นบะหมี่ทำมือสดๆ
ตอนนี้คุณรู้วิธีการแล้ว
แนะนำให้แขกรู้จักใช่ไหม?
คำพูดไร้สาระเหล่านี้คืออะไร
คุณปูด้วยกันไหม?
คุณกำลังพยายามจะหลอกฉันใช่ไหม?
ฉันไม่สนใจว่าคุณใช้ส่วนผสมอะไร
ถ้าเมนูบะหมี่นี้ล้มเหลว
คุณจะรับผิดชอบไหม?
ฉันจะ.
นายจิ.
คุณจี ฉันขอโทษ
ฉันแค่วิตกกังวลเกินไป
ผู้อำนวยการลู่ ช่วยฉันหน่อยเถอะ
ฉันควรเอาบะหมี่พวกนี้ขึ้นมาไหม?
วางไว้บนรถเข็น
เราจะให้คุณเสิร์ฟอาหารได้อย่างไร?
ไม่เลว. ค่อนข้างดี
ดีใจที่คุณชอบมัน
ค่อนข้างดี
มาร์คอสให้ฉันแนะนำคุณ
นี่คือหัวหน้าพ่อครัวใหญ่
รับผิดชอบอาหารเย็นคืนนี้
เชฟ หลี่ เฉียวฉี.
มาร์กอส.
นายเฉิง.
-สวัสดีครับเชฟหลี่
-สวัสดี.
สวัสดี ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะเด็กขนาดนี้
เชฟขอบอกเลย
ฉันพอใจจริงๆ
กับอาหารเย็นคืนนี้
นายเฉิงถึงกับพูดว่า
เขาต้องดูเอง
พ่อครัวที่น่าทึ่งเช่นคุณ
นอกจากนี้
ฉันต้องการ
แสดงความขอบคุณต่อคุณด้วยตนเอง
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
คำชมจากคุณ Marcos และ Mr. Cheng
เป็นเกียรติของเรา
ที่จริงแล้วในปูรอง
มีเชฟเหมือนฉันหลายคน
ขอบคุณทุกท่าน.
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ผู้หญิงคนนี้...
พ่อบ้านของฉันเหรอ?
สวัสดีคุณมาร์กอส
ที่จริงแล้ว
พ่อบ้านของคุณก็คือ
เชฟที่เก่งมาก
บะหมี่ธรรมดาวันนี้เธอทำเอง
ฉันทำชามนั้นเสร็จแล้วจริงๆ
ของบะหมี่ธรรมดา
น่าแปลกใจจริงๆ คุณ Xu
ฉันไม่ได้คาดหวังคุณ
เพื่อเป็นพ่อครัวที่ดี
เอาล่ะ
ได้ไหม
สั่งบะหมี่ธรรมดาเลย
สำหรับอาหารเช้าของฉันพรุ่งนี้?
ด้วยความยินดี.
ฉันก็อยากจะสั่งชามเหมือนกัน
พรุ่งนี้จะมาโดยเฉพาะ
เพื่อทานสิ่งนี้เป็นอาหารเช้า
ไม่มีปัญหา.
มาเพิ่มกันใน WeChat กันเถอะ
เอาล่ะ
ฉันคิดว่าอาหารที่นี่
รสชาติดีจริงๆ
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือน้ำซุป
มันยากที่จะทำ
น้ำซุปนั้นอร่อยจริงๆ
พวกเขากลับมาแล้ว
สุดยอด.
ทำได้ดีมากทุกคน
คุณทำได้ดีมาก
ในที่สุดเราก็ผ่านไปได้
นี้โดยไม่ต้องผูกปม
ถึงเชฟเจีย
หายไปโดยไม่บอกสักคำ
ร้านอาหารจีนของเราจะไม่หายไป
เชฟหลี่ เฉียวฉี
เริ่มพรุ่งนี้
คุณจะเป็นนักแสดง
หัวหน้าพ่อครัวร้านอาหารจีน
มีข้อโต้แย้งอะไรบ้าง?
อย่าลังเลที่จะเลี้ยงดูพวกเขา
และเราสามารถหารือร่วมกันได้
ไม่มีการคัดค้าน
เนื่องจากไม่มีการคัดค้าน
ฝากติดตาม
หัวหน้าเชฟคนใหม่
และทำงานร่วมกัน
เพื่อให้ร้านอาหารจีนของเรายังคงดำเนินต่อไป
ตกลง?
ตกลง!
ดี. ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
จบงานของคุณ
และไปพักผ่อนเร็ว
ตกลง.
ขอบคุณ.
ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนี้เลย
คุณเก่งที่สุด
วันนี้คุณคงเหนื่อยเหมือนกัน
ฉันสบายดี.
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
ฉันมีอย่างอื่นที่ต้องทำ
ฉันจะไป.
เฉียวฉี.
ฉันทำสิ่งนี้
ลองมัน.
ขันที Xue ใช่คุณหรือเปล่า
ติดสินบนหัวหน้าพ่อครัวคนใหม่เหรอ?
ฉันเป็นเหมือนขันทีได้อย่างไร?
นั่นชื่อเล่นอะไรน่ะเหรอ?
คุณกำลังกัดมือที่เลี้ยงคุณ
กินมันในขณะที่มันร้อน
ขอบคุณ
ฉันจะกลับไปทำงานแล้ว
ขันที Xue? ฉันจะดูเหมือนขันทีได้อย่างไร?
อะไร
พบร้านอาหารจีน
หัวหน้าพ่อครัวคนใหม่เร็วขนาดนี้เหรอ?
เธอได้รับการเลื่อนตำแหน่งจากต้นฉบับ
ผู้ช่วยเชฟของร้านอาหารจีน
เธอถูกกำหนดให้เป็นหัวหน้าพ่อครัว
หลังจากงานเลี้ยงคืนนี้
เจียซือคุนไม่ได้บอกฉันเหรอ
ที่ทุกคนในร้านอาหารจีน
ยกเว้นเขาไม่มีประโยชน์
และไม่สามารถทำอะไรให้สำเร็จได้?
แล้ว...
จี้เฟิงเป็นไงบ้าง?
เขาแค่จับฟางเหรอ?
หรือว่า
Jia Shikun กำลังโกหกฉันโดยสิ้นเชิงเหรอ?
นั่นจะไม่ทำ ฉันต้องไปลองดู
นี่นายเดือนจูเนียร์ไม่ใช่เหรอ?
อะไรทำให้คุณมาที่ห้องครัวของเรา?
แล้วหัวหน้าเชฟคนใหม่ของคุณอยู่ที่ไหนล่ะ?
ทำไมคุณถึงมองหาฉัน?
คุณล่ะ?
ไม่ใช่ฉันเหรอ?
คุณอยู่ข้างจีเฟิงเหรอ?
ใครก็ตามที่ส่งเสริมฉัน
ฉันอยู่ข้างพวกเขา
คุณต้องการอะไร?
Ji Feng จ่ายเงินให้คุณเท่าไหร่?
ฉันจะเพิ่มเป็นสองเท่า
มาที่ควนลี่
และคุณยังสามารถเป็นหัวหน้าพ่อครัวได้
ทำไมคุณถึงหัวเราะ?
ไม่มีอะไร.
เพิ่งเรียนครั้งแรก
ว่าหัวหน้าพ่อครัวของคุณ
ที่ควนลี่มาเป็นกลุ่ม
คุณคิดว่าฉันโกหกเหรอ?
ถ้าจำไม่ผิด
Jia Shikun ก็ถูกล่อให้ Kuanli
ด้วยคำพูดของคุณ
คุณเดือนจูเนียร์ ฉันคงขาดกระดูกสันหลัง
แต่คุณไม่มี
ที่จะปฏิบัติต่อฉันเหมือนคนโง่
อย่าเนรคุณ.
ขออภัย
ฉันวางแผนไว้จริงๆ
ไปอยู่ในครัวของภูรงค์
คุณสามารถทำอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้?
[แผนกอาหารและเครื่องดื่ม หลี่เฉียวฉี]
หลี่เฉียวฉีใช่ไหม?
มาดูกัน
พายุใหญ่แค่ไหนที่คุณสามารถก่อกวนได้
เรามารอดูกัน
ดูแล. ฉันจะไม่เห็นคุณออกไป
คุณหยาง ฉันขอเดินคุณได้ไหม
ผ่านตารางพรุ่งนี้ใช่ไหม?
ทางโรงแรมของเราได้จัดเตรียม...
รอสักครู่.
สวัสดี?
คุณซู ขอบัตรห้องให้ฉันหน่อย
-อะไร? เกิดอะไรขึ้นกับปู่ของฉัน?
- ฉันจะไปเปิดประตู
คุณหยาง คุณสบายดีไหม?
คุณปู่ของฉันตกอยู่ในอาการโคม่าเมื่อวานนี้
วันนี้เขาตื่นแล้ว
และจำใครไม่ได้เลย
คืนนี้ฉันอยากพักผ่อนแต่เช้า
ฉันเข้าใจ. ฉันจะจัดให้.
ขอบคุณคุณซู
คุณหยาง ห้องพร้อมสำหรับคุณแล้ว
ฉันยังพูดไม่จบเลย
นายหยางเหนื่อย
เขาต้องการที่จะพักผ่อน
ฉันมีเรื่องสำคัญ
เพื่อหารือกับเขา
คุณรู้อะไร?
คุณสามารถพูดคุยกับเขาเกี่ยวกับเรื่องนี้พรุ่งนี้
อะไรก็ได้
เราจะคุยกันพรุ่งนี้
ตกลง.
ฉันจะไม่รบกวนคุณ
ราตรีสวัสดิ์.
ราตรีสวัสดิ์คุณหยาง
ขอบคุณ
[อพาร์ทเมนท์พนักงานโรงแรมปูร่ง]
[ปู่ของมาร์กอสเข้าร่วม
โปรแกรมการออกแบบสถาปัตยกรรมสำหรับเยาวชน]
[ที่ Huiwen Yingzao ในเซี่ยงไฮ้ ประเทศจีน]
[ปู่ของมาร์กอสเข้าร่วม
โปรแกรมการออกแบบสถาปัตยกรรมสำหรับเยาวชน]
[ที่ Huiwen Yingzao ในเซี่ยงไฮ้ ประเทศจีน]
คุณทำงานหนักนะที่รัก
โดยเฉพาะการตั้งครรภ์
การเซ็นสัญญาเป็นไปอย่างราบรื่นหรือไม่?
ยังไม่ใช่
แต่ในไม่ช้า
คืนนี้เจ้านายทานอาหารมื้อใหญ่
เขาบอกว่าเขาจะไป
ไปกินที่อื่น
แต่เดาอะไรล่ะ?
ในที่สุดเขาก็ฟังฉัน
งานเลี้ยงห้าโต๊ะ
ได้ถูกย้ายไปที่โรงแรม Purong ของเรา
คุณน่าทึ่งมากที่รัก
แต่ Xu Miyu นั้น
อวดได้ทุกที่
และต่อต้านฉันในทุกสิ่ง
เธอน่ารำคาญมาก
คุณกำลังพูดถึงใคร?
มันจะเป็นใครได้อีก?
อดีตภรรยาของคุณ
ถ้าไม่ใช่เพราะเธอ
ฉันจะลงนามในสัญญาวันนี้
เธอคือคนที่หยุดฉัน
ยืนยันว่าเจ้านายต้องพักผ่อน
ทำไมเธอถึงเป็นแบบนี้?
ฉันคิดว่าเธอต้อง
เกลียดฉัน
เธอกำลังพยายามทุกอย่าง
เพื่อแก้แค้นส่วนตัว
ฉันไม่สามารถยุ่งกับเธอได้
ยังไงก็ตาม ฉันจะไปหาเจ้านาย
สิ่งแรกพรุ่งนี้เช้า
เพื่อกดดันตัวเอง
และอย่าลืมลงนามสัญญานี้ด้วย
มิฉะนั้น
การทำงานหนักทั้งหมดของฉันตลอด 2 วันที่ผ่านมา
จะไร้ประโยชน์
ขวา.
คุณสามารถอย่างแน่นอน
ได้รับการลงนามในสัญญา
ฉันมีศรัทธาในตัวคุณ
ไปนอนกันเถอะ
พรุ่งนี้ฉันต้องทำงานแต่เช้า
เกิดอะไรขึ้นกับฉันแบบนี้ตอนนี้?
ฉันหาเงินเองเพื่อเลี้ยงตัวเอง
น่าอายกว่านี้อีกไหม.
มากกว่าการเป็นพี่เลี้ยงเด็กเต็มเวลาของคุณ?
สวัสดี ผู้อำนวยการลู่
เที่ยวบินของนายหยางได้รับการกำหนดตารางใหม่
เรากำลังจัดรถ
เพื่อไปส่งเขาที่สนามบินตอนนี้
นางสาวลู
ขอบคุณสำหรับการต้อนรับอันอบอุ่นของคุณ
นายหยาง.
เกี่ยวกับข้อตกลงความร่วมมือ
เราคุยกันในงานเลี้ยงครั้งสุดท้าย
คุณตัดสินใจแล้วหรือยัง?
ฉันมีเรื่องฉุกเฉิน
และจำเป็นต้องออกจากจีนตอนนี้
เรามาหารือเกี่ยวกับความร่วมมือของเราในภายหลัง
ขอบคุณสำหรับความเข้าใจของคุณ.
แน่นอนฉันเข้าใจ
ฉันสงสัยว่าคุณจะทำได้
ถึงจดหมายแสดงเจตจำนงกับเราก่อน
แม้แต่ข้อตกลงด้วยวาจาก็ยังทำ
มันก็จะแสดง
การที่คุณยอมรับในบริการของเรา
Purong Hotel มีชื่อเสียงอย่างมาก
ไม่จำเป็นต้องรีบร้อน
นอกจากนี้ความร่วมมือระยะยาว
ไม่ใช่เรื่องเล็กๆ น้อยๆ
ฉันคิดว่าเราควรนั่งลง
และพูดคุยเรื่องนี้ผ่านบางครั้ง
เมื่อไหร่ล่ะ?
นั่นขึ้นอยู่กับคุณ
หากโรงแรมของคุณ
สามารถรักษาการบริการที่เป็นเลิศได้เช่นเคย
แล้วเมื่อไหร่ฉันจะไป
และไม่ว่าเราจะร่วมมือกันหรือไม่
เป็นเพียงเรื่องของเวลา
ใช่.
คุณลู คุณจะมาไหม
ไปสนามบินกับเราไหม?
ฉันจะไม่ไป
ฉันมีประชุมทีหลัง
ฉันจะปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของคุณ
เพื่อไปพบเขา คุณ Xu
เดินทางปลอดภัยนะคุณหยาง
ยินดีต้อนรับกลับสู่โรงแรมภูรง
ขอบคุณ
-โปรด.
-ขอบคุณ.
คุณมาร์กอส
เที่ยวบินของคุณล่าช้า
ความล่าช้านานแค่ไหน?
สี่ชั่วโมง.
สี่โฮ...
ดูว่ามีไหม
สถานที่อื่นๆ ที่คุณอยากไป
อะไรก็ตาม.
แล้วจัดได้ไหม?
ไปที่ถนนฉางจื้อตะวันออกกันก่อน
นี่คือการออกแบบสถาปัตยกรรม Huiwen
และสถาบันวิจัย
รุ่นก่อน
คือ ฮุยเหวิน หยิงเส้า สร้างขึ้นเมื่อปี พ.ศ. 2485
ในขณะนั้นนอกจากนั้น
ผลิตจำนวนมาก
ของการออกแบบสถาปัตยกรรมอันประณีต
กลุ่มใหญ่ที่โดดเด่น
ผู้เชี่ยวชาญด้านการออกแบบจากต่างประเทศก็มาที่นี่ด้วย
พวกเขาตั้งค่า
โปรแกรมการออกแบบสถาปัตยกรรมสำหรับเยาวชนที่นี่
ปลูกฝังกลุ่ม
หายากและยอดเยี่ยม
ผู้มีพรสวรรค์ด้านการออกแบบสถาปัตยกรรมของจีน
เรื่องนี้
เป็นตัวอย่างที่ดี
ทั้งในแง่ของการแลกเปลี่ยนวัฒนธรรม
ระหว่างจีนกับโลก
และในด้านการออกแบบสถาปัตยกรรม
นี่คือรูปถ่ายบางส่วน
จากฮุยเหวิน หยิงเส้า
รวมภาพหมู่บางส่วน
จากเวลานั้น
คุณซู
อันที่อยู่ด้านซ้ายสุดของแถวที่สอง
คือปู่ของฉัน
ถ้าเพียงแต่เขาอยู่ที่นี่ด้วย
คุณต้องการโทรหาคุณปู่ของคุณไหม?
เขาจะยังจำฉันได้ไหม?
คุณจะรู้ได้อย่างไรถ้าคุณไม่ลอง?
คุณ Yang Siyuan คุณมีสายโทรศัพท์
คุณปู่.
ทายเลขผิดนะลูก
ฉันอยู่ในประเทศจีน
ในเมืองเซี่ยงไฮ้ ประเทศจีน
ฉันกำลังดู
รูปภาพของคุณเมื่อคุณยังเป็นเด็ก
ที่ฮุ่ยเหวิน หยิงเส่า เห็นไหม?
นี่คือวัง
หลี่.
นี่คือมอนิเตอร์ของเรา
คุณยังจำพวกเขาได้ไหม?
ยิ่งกว่าจำ
ฉันคิดถึงพวกเขาจนตาย
ฮุ่ยเหวิน หยิงซ่าว.
เซี่ยงไฮ้ประเทศจีน
สถานที่ที่ฉันเคยศึกษา
ใช่.
คุณปู่.
คุณปู่แล้ว...
แล้วฉันก็...
คุณ...
คุณไม่ใช่มาร์กอสของฉันเหรอ?
มานี่เร็ว..
ฉันคิดถึงคุณ.
ฉันคิดถึงคุณมากเช่นกัน
เที่ยวบินของฉันมาถึงพรุ่งนี้
แล้วฉันจะไปพบคุณทันที
มาเร็วไป.
ฉันจะรอคุณ.
เจอกันพรุ่งนี้.
ฉันจะวางสายตอนนี้
เวลาผ่านไปอย่างรวดเร็ว
แต่ความทรงจำที่สวยงามจะคงอยู่ตลอดไป
ขอถ่ายรูปหน่อยค่ะ
ของคุณกับรูปถ่ายของคุณปู่ของคุณ
คุณสามารถ?
มา.
หนึ่ง สอง สาม
ขอบคุณ
นางสาวซู
ฉันขอกอดได้ไหม?
แน่นอน.
ขอบคุณ
คุณรู้อะไรไหม?
คุณ...
คุณรู้อะไรไหม ฉัน...
คุณเป็นคนมีน้ำใจที่สุด
พนักงานโรงแรม
ฉันเคยเจอการเดินทางรอบโลก
คุณทำให้ฉันรู้สึก
ปลอดภัยเป็นพิเศษ
รู้สึกเหมือนได้กลับบ้านมาก
ขอบคุณที่พูดแบบนั้น
จากนั้น
คุณสามารถเยี่ยมชมได้
โรงแรมภูรงค์บ่อยครั้งในอนาคต
ต้องมาบ่อยๆ
และผมจะปล่อยให้พนักงานทุกคนของผม
มาและ
เพลิดเพลินกับบริการที่นี่
เราจะทำอย่างแน่นอน
ให้บริการคุณด้วยใจจริง
ตกลง.
มันควรจะถึงเวลาแล้ว
ให้ฉันพาคุณไปสนามบิน
เยี่ยมเลย ไปกันเลย
เชิญทางนี้ครับ.
[ยังไม่ได้อ่าน]
[กำลังโหลด]
[จาก: CBO มาร์กอส หยาง]
มันเสร็จแล้ว
ทำอะไรเสร็จแล้ว?
มาร์กอสต้องการเซ็นสัญญา
สัญญาระยะยาวกับเรา
ทั้งหมดนี้กระทันหันมาก
ฉันได้ยินข่าวซุบซิบจากแผนกต้อนรับ
ที่เขารับมือได้ยากมาก
ภายนอกเขาดูน่ารื่นรมย์
แต่ข้างในกลับแข็งกระด้างเหมือนก้อนหิน
ฉันคิดว่าเราไม่มีโอกาส
เลขาหวู่
แจ้งให้ฝ่ายบริหารจัดประชุม
ในหนึ่งชั่วโมง
หลังจากผู้อำนวยการหลู่
กลับมาจากสนามบิน
ตกลง.
คุณอยู่ที่นี่
ไว้คุยกันทีหลัง.
ตกลง.
โฮสติ้ง Liberty Group ของเราในครั้งนี้
ประสบความสำเร็จอย่างมาก
พวกเขาสัญญาด้วยวาจา
สัญญาระยะยาวกับเรา
กระบวนการทั้งหมดกำลังก้าวไปข้างหน้า
ฝ่ายขายได้ทำ
การมีส่วนร่วมที่ยอดเยี่ยมในครั้งนี้
เราควรจะขอบคุณ
คุณ Qian สำหรับการสนับสนุนที่แข็งแกร่งของเขา
คุณใจดีเกินไปคุณจี
ครั้งนี้ฝ่ายขายของเรา
ได้รับเกียรติ
ที่จะต่อสู้เคียงข้าง
กับนายจิ
คราวนี้ผู้กำกับหลู่
ได้รักษาลูกค้าคนสำคัญดังกล่าวไว้
สำหรับโรงแรมของเรา
มันแสดงให้เห็นถึงความแข็งแกร่งของเราจากภายนอก
และเสริมสร้างขวัญกำลังใจภายใน
แม้ว่าผู้อำนวยการหลู่
เพิ่งโอนมาที่นี่
การแสดงของเธอโดดเด่นมาก
หลังจากคุยกับคุณเฉียนแล้ว
ฉันประกาศ
นั่นหลู่เจิ้นเจิ้น
ได้รับการเลื่อนขั้นเป็นผู้จัดการบัญชีวีไอพี
คุณลู คุณจะเป็นผู้นำ
ในการติดตามผลกับ Liberty Group
ใช่.
[ถนนฉางจือ]
นาย ฉันจะลงจากที่นี่
ถัดไปคือ
แผนก HSKP
เอาล่ะ
คุณจี
แผนก HSKP ของเรา
การแสดงครั้งนี้
ขาดจริงๆ
มาตรฐานของโรงแรมระดับห้าดาว
ในฐานะผู้นำที่รับผิดชอบ
ก่อนอื่นเลย
ฉันจำเป็นต้องวิจารณ์ตัวเอง
มันเป็นความผิดของฉันเอง
เลือกคนผิด
หัวหน้าฝ่ายบริหาร Xu Miyu
ละเลยหน้าที่
ขณะรับแขกวีไอพี
เกือบแล้ว
เกิดอุบัติเหตุใหญ่
นำมาซึ่งความสูญเสียที่ไม่สามารถย้อนกลับได้
ไปที่โรงแรม
เธอคือ...
ซู มิยู.
ดังนั้นคุณยังรู้วิธีแสดงตัว
คุณทำผิดพลาดในที่ทำงาน
และไปประชุมสาย
คุณกำลังพยายามทำอะไร?
คุณยังเคารพฉันในฐานะผู้นำของคุณหรือไม่?
คุณยังสนใจเกี่ยวกับ
ระเบียบวินัยในการทำงานของโรงแรม?
คุณคิดเพียง.
เพราะคุณเป็นพรีแมน
คุณสามารถเพิกเฉยต่อเราได้โดยสิ้นเชิง
ผู้จัดการ?
ไม่ คุณเฟิง
ฉันกำลังพาแขกไปสนามบิน
และการจราจรก็ติด
ขากลับหนักนิดหน่อย
-ฉันเสียใจ.
-ดู.
ยังคงแก้ตัวอยู่
คุณตำหนิการจราจร
เพราะไปประชุมสาย
คุณลืมอาการแพ้ของ VIP
และคุณโทษคนอื่นที่ไม่บอกคุณ
หากเราทุกคนเป็นเหมือนคุณ
หลบเลี่ยงความรับผิดชอบ
ทุกครั้งที่มีปัญหา
งานจะสำเร็จได้อย่างไร?
นางสาวซู
ชั้นผู้บริหาร
จะถูกทำลายโดยคุณไม่ช้าก็เร็ว
นายจิ.
ฉันเสียใจ.
แผนก HSKP ของเรา
ทำผิดพลาดครั้งใหญ่
ในการต้อนรับวีไอพีครั้งสำคัญนี้
ฉันรับผิดชอบอย่างเต็มที่
ฉันไม่ได้ลงโทษผู้ใต้บังคับบัญชาคนนี้ให้ดี
และฉันไม่สามารถหลบเลี่ยงความผิดได้
โปรดลงโทษฉันด้วย
คุณเฟิง
อย่ารีบเร่งที่จะขอให้ลงโทษ
ขอผมทำให้เสร็จก่อน
ในช่วงของภาควิชา HSKP
การต้อนรับวีไอพี
มีข้อผิดพลาดบางอย่างในตอนแรก
แต่โชคดี
หัวหน้าหญิงและพนักงาน
บนชั้นผู้บริหาร
ต่อมา
สังเกตอย่างระมัดระวัง
พบปัญหาทันเวลา
และปรับตัวได้อย่างรวดเร็ว
เพื่อปรับปรุงคุณภาพการบริการ
สุดท้ายนี้ด้วยบริการคุณภาพสูง
พวกเขาให้ความร่วมมือด้วย
ฝ่ายอาหารและเครื่องดื่มและฝ่ายขาย
และดำเนินการเสร็จสิ้น
งานต้อนรับครั้งนี้
การแสดงของพวกเขาน่ายกย่อง
แต่สำหรับ
สาเหตุของการเกิดอุบัติเหตุต่อเนื่อง
ในแผนก HSKP
การสอบสวนแสดงให้เห็นว่า
มีสาเหตุมาจากอุบัติเหตุการส่งมอบ
ระหว่างการโอนเอกสาร
คุณเฟิง
คุณมีอะไรจะอธิบายไหม?
เอาล่ะ
ก็...
สำหรับ
แชมพูที่พนักงานขายต่อ
และเรื่องอื้อฉาวเกี่ยวกับผ้าลินิน
การสืบสวนของเราแสดงให้เห็น
ว่าคุณอยู่ข้างหลังทั้งคู่ คุณเฟิง—
ขโมยจากโรงแรม
และซับในกระเป๋าของคุณเอง
หลักฐานเป็นที่แน่ชัด
นอกจากนี้สำนักงานจีเอ็ม
เพิ่งประเมินความสามารถ
ของหัวหน้าแผนกทั้งหมด
มิสเตอร์เฟิงไม่ผ่านมาตรฐาน
จากประเด็นข้างต้น
และข้อบังคับการจัดการโรงแรม
ข้าพเจ้าขอประกาศ
ว่านายเฟิงถูกไล่ออก
คุณไม่สามารถไล่ฉันออก
คุณจี
นายเฟิงเป็นหัวหน้า
ของแผนก HSKP ต่อไป
คุณตัดสินใจแล้ว
ที่จะไล่เขาออกทั้งหมดด้วยตัวเองเหรอ?
มันไม่รีบไปหน่อยเหรอ?
อย่างแน่นอน.
อย่างน้อยที่สุด คุณควร
หารือกับคุณเว่ยก่อน
สิ่งที่คุณพูดคือ
ผู้จัดการทั่วไปของโรงแรม
ไม่สามารถสร้างบุคลากรได้
ตัดสินใจอย่างอิสระ?