[Epoch of Miyu]
[Episod 15]
Menghidangkan penyepit.
Dapatkan sepasang lagi.
Jangan terserempak apabila membelok ini.
Di sini.
Cepatlah.
Letakkan satu di sini,
dan letakkan satu di sini.
Jangan terserempak apabila membelok ini.
[5 Februari Rabu 14:45]
Chef Jia mengambil lebih daripada
separuh kakitangan dapur bersamanya.
Saya perlukan kakitangan.
Berapa banyak yang anda perlukan?
Saya mahu 3 sous chef,
dan tukang masak pencuci mulut.
Saya tidak boleh memberi anda 3.
Saya bagi awak 1 dulu.
Saya akan memindahkan selebihnya kepada anda
daripada jabatan lain.
Okay.
Encik Ji, Encik Xue.
Apa itu?
Saya baru sahaja pergi ke Pengurus Chen untuk membeli
minta dia tandatangan
senarai sekatan pemakanan tetamu.
Kebetulan saya jumpa dia
kunci pintu dan keluar,
jadi saya datang untuk bertanya apa yang berlaku.
faham.
Bagi orang dari jabatan lain,
Saya mahu Xu Miyu.
Anda boleh mengatur yang lain mengikut kesesuaian anda.
Cik Xu,
dapur kami kekurangan kakitangan sekarang.
Adakah anda sudi
untuk tinggal dan membantu Chef Li?
saya.
Hebat.
Dan saya.
Saya juga boleh membantu.
awak?
saya boleh masak.
Saya membuat 8 hidangan sejuk dan 8 hidangan panas
untuk makan malam malam tahun baru kami sekeluarga.
Kemudian Chef Li,
anda memutuskan ini.
Di manakah sous chef?
Di sini.
Datang sini.
Saya Guo Luda.
Baiklah, Encik Guo.
Hari ini anda bertanggungjawab
kerana membaca pesanan
dan menghidangkan makanan.
Dewan perjamuan dan orang Cina
restoran mesti diasingkan.
Anda tidak boleh membuat sebarang kesilapan.
Okay, tiada masalah.
Okay.
Sekarang pukul 3:10.
Mari kita mulakan.
Ayuh, cepat.
Cari seseorang untuk membuka pejabat.
Okay.
sial.
Chen lari bersama Jia Shikun.
Saya tidak pernah terfikir tentang
mendapat apa sahaja
daripada mereka pada mulanya.
Tetapi sekarang mereka telah membuat perkara kelihatan sangat hodoh.
[Standard Kesihatan Peribadi Kakitangan]
Masalah yang dihadapi oleh restoran Cina
mungkin lebih teruk daripada yang saya bayangkan.
Sediakan sedikit tepung dan daging cincang untuk saya.
Okay. Berapa banyak daging?
1.5 kg?
2.5?
2.5 kg.
Kemudian hiris beberapa keledek,
bersama daun perilla dan terung.
Buat semua kepingan agak tebal.
Cepatlah.
Okay.
Kami masih pendek tangan.
Cari beberapa orang lagi untuk saya.
Semua dibasuh?
Adakah anda tahu cara mengupas tomato?
Kupas mereka?
Okay, saya akan buat.
Lebih baik saya buat.
Bukankah dia kata kita pendek tangan?
Biar saya buat.
Mengapa anda tidak mencuba ini?
Okay.
Hanya menjaringkan silang di bahagian atas.
Kemudian masukkan ke dalam air mendidih.
Kemudian kulit akan terbelah.
Cubalah.
Okay.
Ia tidak membakar awak, bukan?
saya sihat.
Anda perlu meluncurkan tomato
bawah tepi periuk.
Jangan hanya menjatuhkan mereka dari atas.
Jika tidak, air yang terpercik
akan membakar awak.
Biar saya cuba lagi.
Ini dia datang.
Hati-hati, panas.
Nampak dan berbau hebat.
Bagaimana rasanya?
Sudah tiba masanya.
Kawan-kawan, dah pukul 5.00.
Cepatlah.
Makan malam di dewan jamuan
bermula dengan segera pada 6:30.
Jom cepat kawan! Ayuh!
Lebih baik awak pergi tolong Encik Ji.
Encik Ji.
Saya akan ambil alih.
Anda pergi menyambut tetamu.
Okay, selebihnya saya serahkan kepada awak.
Berikan kepada saya.
Saya letak sut awak
di pejabat dapur.
Saya takut ia mungkin kotor di sini.
terima kasih.
Terima kasih kerana datang selama ini.
Tidak sama sekali.
Awak boleh pergi ke sana dulu.
Tolong, betul-betul begini.
Kenny.
Marcos.
Kita jumpa lagi.
ya.
Izinkan saya membuat pengenalan.
Ini ialah Pengarah Komersil
Kumpulan Puqi.
Encik Cheng.
Encik Cheng, ini
Encik Ji Feng, Pengurus Besar
of Purong Hotel.
Selamat berkenalan.
Gembira bertemu dengan awak juga, Encik Cheng.
Kami sediakan meja anda.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Kami telah menyediakan pembuka selera untuk anda.
[Semua kakitangan Purong Hotel]
Saya percaya ia adalah hidangan
anda sangat biasa dengan.
[sangat mengalu-alukan Encik Marcos]
terima kasih.
[Kami akan melayani anda dengan ikhlas]
Okay.
Ini adalah sup sejuk Sepanyol.
Nikmati hidangan anda semua.
Saya serius.
Rasa ini betul-betul
yang sama
seperti yang saya ada di Cordoba.
Betul ke?
Anda patut mencubanya.
Itu sesuatu.
terima kasih.
Nikmati.
Tidak teruk.
Seterusnya ialah hidangan Shanghai.
Ayuh.
Sila nikmati.
Ini betul-betul seperti
jenis yang saya miliki semasa kecil,
batang doh yang digoreng
diperbuat daripada asam keping.
Tangan anda akan menjadi
disalut minyak selepas makan.
Ia sangat berbau.
Sayang sekali pada masa kini,
anda tidak dapat mencari
kedai sarapan macam ni lagi.
saya nampak.
Sayang sekali.
Kemudian kami berharap anda
boleh datang ke hotel kami
untuk sarapan lebih kerap, Encik Cheng.
Ia adalah satu perjanjian.
Encik Cheng,
adakah ia sesuai untuk saya
untuk menambah anda di WeChat?
Tiada masalah.
Ayuh, tambahkan dia di WeChat.
Apa pendapat anda?
Ia digoreng dengan cukup baik.
Tepat sekali.
[Semua kakitangan Purong Hotel]
Apa pendapat anda?
[sangat mengalu-alukan Encik Marcos]
Anda boleh mengimbas kod saya.
Hebat betul baunya.
[Kami akan melayani anda dengan ikhlas]
Rasa zaman kanak-kanak.
Betul ke?
Okay, faham.
Adakah anda berpuas hati dengan hidangan?
Berminyak tak?
Jika anda rasa ia terlalu berminyak,
sedikit susu soya akan membantu.
Selamat menjamu selera.
Ia boleh menghilangkan minyak.
Itik Lapan Harta Karun.
dah selesai.
[Restoran Cina Hotel Purong; Makan Dalam;
Itik Lapan Harta Karun]
Udang rebus, satu, dua, tiga.
Tujuh pinggan Udang Rebus.
Tidak, lapan...
Lapan pinggan.
Berapa banyak pinggan sebenarnya?
Jangan risau.
Mula memasak dahulu.
Kami akan pinggan apa sahaja yang kami dapat.
Tetamu ingin membatalkan
Tauhu dengan Telur Ketam.
Tauhu dengan Telur Ketam...
Ini mempunyai bawang putih.
Tetamu mahu ia dibuat semula.
jadi bising.
Kepala saya hampir meletup.
Letakkan di sana dahulu.
Dan Udang Tumis dengan Wain Beras.
-Adakah ia selesai?
-Ya. ya.
Pelayan,
bilakah hidangan
untuk meja kami dihidangkan?
Kami telah menunggu
hampir setengah jam.
Dapur sedang bersiap.
Ia akan dihidangkan segera.
Sila tunggu sebentar.
Cepatlah.
Pelayan,
kami telah menghabiskan hidangan sejuk kami.
Bilakah anda akan menghidangkan kami hidangan panas?
Segera.
Saya akan pergi mendesak mereka sekarang.
Cepatlah.
Encik Guo, awak masuk ke dalam dan tolong.
Serahkan ini kepada saya.
Okay.
Dapatkan saya yang segar.
Di sini.
Enam bahagian Gluten Gandum Rebus.
Okay.
Okay, pergi.
Berhati-hati.
Adakah Tempura sudah siap?
Sekumpulan orang bodoh.
Cepat, dik!
Encik Ji.
Maaf, Encik Ji.
Saya tergesa-gesa,
Saya tidak mengenali awak.
-Tidak mengapa.
-Maaf.
Encik Ji,
bilik peribadi yang besar
di restoran Cina
baru order 18 keping
Nasi Ayam Hainan sekali gus.
Kakitangan terlalu cepat.
Semua nasi ayam sudah dihidangkan
dimaksudkan untuk dewan jamuan.
Kita mungkin gagal di sini.
Chef Li, adakah pilihan lain?
Kita boleh guna nasi masak
nak buat nasi goreng kicap.
Tetapi ia terlalu sukar.
Ia tidak sesuai untuk hidangan akhir.
Bagaimana dengan membuat mee?
Saya takut sudah terlambat untuk membuatnya sekarang.
Apakah jenis mee yang anda mahu buat?
Para tetamu telah makan
makanan laut dan daging merah sepanjang malam.
Semangkuk mee kosong sekarang
akan menyegarkan
dan potong melalui gris.
Ia bagus, tetapi ia tidak mempunyai gimik.
Kita boleh buat mee kosong dalam sup ayam.
Sup ayam dengan ayam matang
dari Anhui Selatan.
Memandangkan ia untuk membersihkan lelangit,
ia tidak boleh terlalu kaya.
Bagaimana pula dengan Sup Tulang Ikan
dengan Daun Buluh?
saya boleh buat.
Anda akan berjaya.
Okay.
Chef Li, tolong simpan
melihat perkara di sini.
Saya akan pergi ke luar dan melihat.
Okay.
jom pergi.
Encik Ji.
Cuba beberapa.
Saya tidak perlu banyak ini.
Saya hanya akan menggigit.
Saya belum merasainya dengan betul.
Biar saya suap lagi.
Encik Ji,
seluruh mangkuk ini adalah untuk anda.
Anda terlalu sibuk untuk makan sepanjang malam.
Sediakan beberapa mee untuk melapik perut anda.
Okay, terima kasih.
Siapa yang datang dengan idea yang dahsyat ini
untuk menukar menu pada saat akhir?
Apa yang berlaku?
Xu Miyu,
kenapa awak lagi?
Nasi Ayam Hainan
merupakan makanan ruji kegemaran
daripada bos Shenjiang Industrial.
Saya memberitahu anda,
ini adalah jamuan perniagaan,
bukan jamuan tempatan di kampung halaman anda.
Tukar semula dengan segera.
Kenapa jenis orang boleh
bos ada di dapur saya sekarang?
Siapa yang benarkan orang ini masuk?
Tendang dia keluar!
Qiaoqi.
Pengarah Lu,
Nasi Ayam Hainan
telah ditambah buat sementara waktu pada jam 5:00 petang.
Mengapa ia tidak lagi tersedia?
Ini kerana tetamu di dalam besar
bilik peribadi restoran Cina
adalah pemilik perniagaan dari Guangdong
sektor pembuatan tenaga baharu.
Apa yang anda harapkan dapur kami lakukan?
Bagi mangkuk
ini mee kosong
dalam Sup Tulang Ikan dengan Daun Buluh,
anda tidak akan menemuinya
di kenduri kampung halaman biasa.
Daun buluh adalah daripada
Gunung Emei di Sichuan.
Tulang ikan berasal
Ikan mas Pengze crucian di Jiangxi.
Dan mi ini
adalah mi buatan tangan segar.
Sekarang anda tahu bagaimana untuk
perkenalkan pada tetamu kan?
Apakah kata-kata karut ini
anda berbatu bersama-sama?
Adakah anda cuba untuk menipu saya?
Saya tidak kisah apa bahan yang anda gunakan.
Jika hidangan mi ini gagal,
adakah anda akan mengambil tanggungjawab?
saya akan.
Encik Ji.
Encik Ji, saya minta maaf.
Saya hanya terlalu cemas.
Pengarah Lu, bantu saya.
Patutkah saya mengambil mi ini?
Letakkannya di atas troli.
Bagaimanakah kami boleh membenarkan anda menghidangkan hidangan?
Tidak teruk. cukup bagus.
Senang awak suka.
cukup bagus.
Marcos, izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini ialah chef eksekutif
bertanggungjawab untuk makan malam malam ini,
Chef Li Qiaoqi.
Marcos.
Encik Cheng.
-Hello, Chef Li.
-Hello.
Hello. Saya tidak sangka awak masih muda.
Chef, biar saya beritahu awak,
Saya benar-benar berpuas hati
dengan makan malam ini.
Encik Cheng pun cakap
dia mesti lihat sendiri
chef yang hebat seperti anda.
Juga,
Saya mahu
mengucapkan terima kasih kepada anda secara peribadi.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Pujian daripada Encik Marcos dan Encik Cheng
adalah kehormatan kami.
Sebenarnya, di Purong,
terdapat ramai chef seperti saya.
Terima kasih semua.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Wanita ini...
butler saya?
Hello, Encik Marcos.
Sebenarnya,
butler anda juga
seorang chef yang sangat baik.
Mee kosong hari ini dia yang buat.
Saya benar-benar menghabiskan mangkuk itu
daripada mee kosong.
Alangkah terkejutnya, Cikgu Xu.
Saya tidak mengharapkan awak
menjadi seorang yang pandai memasak.
Nah,
boleh saya
tempah mee kosong sekarang
untuk sarapan saya esok?
kesenangan saya.
Lepas tu nak order mangkuk jugak.
Saya akan datang ke sini secara khusus esok
untuk bersarapan ini.
Tiada masalah.
Mari tambah satu sama lain di WeChat.
Nah,
Saya rasa makanan di sini
sedap sungguh rasanya.
Yang paling penting ialah kuahnya.
Susah nak buat.
Sedap betul kuah tu.
Mereka sudah kembali.
Hebat.
Selamat bekerja, semua orang.
Anda melakukan yang hebat.
Kami akhirnya berjaya
ini tanpa sebarang halangan.
Walaupun Chef Jia
hilang tanpa sepatah kata,
restoran Cina kami tidak akan hilang.
Chef Li Qiaoqi,
mulai esok,
anda akan menjadi lakonan
ketua chef restoran Cina.
Sebarang bantahan?
Jangan ragu untuk membesarkan mereka
dan kita boleh membincangkannya bersama-sama.
Tiada bantahan.
Oleh kerana tiada bantahan,
sila ikuti
ketua chef baharu
dan bekerjasama
untuk memastikan restoran Cina kami beroperasi.
Okay?
Okey!
bagus. Terima kasih atas kerja keras anda.
Selesaikan kerja anda,
dan pergi rehat awal.
Okay.
Terima kasih.
Saya tidak menjangkakan ini sama sekali.
Anda adalah yang terbaik.
Anda pasti keletihan hari ini juga.
saya sihat.
Terima kasih atas bantuan anda.
Saya ada benda lain nak buat.
Saya akan pergi.
Qiaoqi.
Saya buat ini.
Cubalah.
Kasim Xue, adakah awak
merasuah ketua chef baru?
Bagaimana saya seperti seorang kasim?
Apakah jenis nama panggilan itu?
Anda menggigit tangan yang memberi anda makan.
Makan selagi panas.
terima kasih.
Saya akan kembali bekerja kemudian.
Kasim Xue? Bagaimana saya kelihatan seperti seorang kasim?
apa?
Restoran Cina ditemui
ketua chef baru dengan cepat?
Dia dinaikkan pangkat daripada yang asal
sous-chef restoran Cina.
Dia ditetapkan untuk menjadi ketua chef
selepas jamuan malam ini.
Bukankah Jia Shikun memberitahu saya
bahawa semua orang di restoran Cina
kecuali dia tak guna
dan tidak dapat mencapai apa-apa?
Kemudian...
Apa yang salah dengan Ji Feng?
Adakah dia hanya menggenggam penyedut minuman?
Atau adakah itu
Jia Shikun betul-betul berbohong kepada saya?
Itu tidak akan berjaya. Saya perlu pergi melihat.
Bukankah ini Encik Duan Jr.?
Apa yang membawa anda ke dapur kami?
Jadi, di mana ketua chef baharu anda?
Kenapa awak cari saya?
awak ni?
Tak boleh ke saya?
Anda berada di pihak Ji Feng?
Sesiapa yang menaikkan pangkat saya,
Saya di pihak mereka.
apa yang awak nak?
Berapakah bayaran Ji Feng kepada anda?
Saya akan menggandakannya.
Datang ke Kuanli,
dan anda masih boleh menjadi ketua chef.
Kenapa awak ketawa?
tiada apa.
Saya baru belajar buat kali pertama
bahawa ketua chef anda
di Kuanli datang secara pukal.
Awak fikir saya berbohong?
Kalau tak silap,
Jia Shikun juga telah terpikat kepada Kuanli
dengan kata-kata awak.
Encik Duan Jr., saya mungkin kekurangan tulang belakang,
tetapi anda tidak mempunyai
untuk melayan saya seperti orang bodoh.
Jangan tak bersyukur.
Maaf,
Saya benar-benar merancang
tinggal di dapur Purong.
Apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
[Jabatan F&B, Li Qiaoqi]
Li Qiaoqi, bukan?
Jom tengok
betapa besarnya ribut yang anda boleh kacau.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Jaga diri. Saya tidak akan melihat awak keluar.
Tuan Yang, boleh saya jalankan awak
melalui jadual esok?
Hotel kami telah menyediakan...
Tunggu sebentar.
Hello?
Cikgu Xu, berikan saya kad bilik.
-Apa? Apa yang berlaku kepada datuk saya?
-Saya akan pergi membuka pintu.
Encik Yang, awak sihat?
Datuk saya koma semalam.
Dia bangun hari ini
dan tidak ingat sesiapa.
Saya mahu berehat awal malam ini.
saya faham. Saya akan mengaturkannya.
Terima kasih, Cik Xu.
Tuan Yang, bilik sudah sedia untuk awak.
Saya belum menghabiskan apa yang saya katakan.
Encik Yang penat.
Dia mahu berehat.
Saya ada urusan penting
untuk berbincang dengannya.
Apa yang anda tahu?
Anda boleh bercakap dengannya mengenainya esok.
Walau apa pun,
kita bincang esok.
Okay.
Saya tidak akan mengganggu anda.
selamat malam.
Selamat malam, Encik Yang.
terima kasih.
[Apartmen Kakitangan Hotel Purong]
[Datuk Marcos hadir
program reka bentuk seni bina belia]
[di Huiwen Yingzao di Shanghai, China.]
[Datuk Marcos hadir
program reka bentuk seni bina belia]
[di Huiwen Yingzao di Shanghai, China.]
Anda telah bekerja keras, sayang,
terutama mengandung.
Adakah tandatangan kontrak berjalan lancar?
Belum lagi,
tetapi tidak lama lagi.
Bos makan sedap malam ni.
Dia kata dia akan pergi
untuk makan di tempat lain,
tapi rasa apa?
Dia akhirnya mendengar saya.
Jamuan lima meja
telah dipindahkan ke Purong Hotel kami.
Awak luar biasa, sayang.
Tetapi Xu Miyu itu,
menunjuk-nunjuk di mana-mana
dan menentang saya dalam segala hal.
Dia sangat menjengkelkan.
awak cakap pasal siapa?
Siapa lagi yang boleh?
bekas isteri awak.
Jika bukan kerana dia,
Saya akan menandatangani kontrak hari ini.
Dialah yang menghalang saya,
menegaskan bahawa bos perlu berehat.
Kenapa dia jadi begini?
Saya rasa dia mesti
benci saya.
Dia cuba segala-galanya
untuk membalas dendam peribadi.
Saya tidak boleh bersusah payah untuk berurusan dengannya.
Bagaimanapun, saya akan pergi berjumpa bos
perkara pertama pagi esok,
untuk menekan kelebihan saya
dan pastikan kontrak ini ditandatangani.
Jika tidak,
semua kerja keras saya sepanjang 2 hari lepas
akan menjadi sia-sia.
Betul.
Anda pasti boleh
dapatkan kontrak ditandatangani.
Saya percaya pada awak.
pergi tidur.
Saya perlu bekerja awal pagi esok.
Apa salah saya begini sekarang?
Saya buat duit sendiri untuk sara diri.
Adakah ia lebih memalukan
daripada menjadi pengasuh sepenuh masa anda?
Hello, Pengarah Lu.
Penerbangan Encik Yang telah dijadualkan semula.
Kami sedang mengatur kereta
untuk membawanya ke lapangan terbang sekarang.
Cikgu Lu.
Terima kasih atas layanan mesra anda.
Encik Yang.
Berkenaan perjanjian kerjasama
kami berbincang di jamuan lepas,
dah buat keputusan ke belum?
Saya ada kecemasan
dan perlu meninggalkan China sekarang.
Nanti kita bincang kerjasama kita.
Terima kasih kerana memahami.
Sudah tentu, saya faham.
Saya tertanya-tanya jika anda boleh
sampaikan surat niat dengan kami dahulu.
Malah perjanjian lisan akan dilakukan.
Ia akan menunjukkan
pengiktirafan anda terhadap perkhidmatan kami.
Purong Hotel mempunyai reputasi yang hebat.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Selain itu, kerjasama jangka panjang
bukan perkara remeh.
Saya rasa kita patut duduk
dan bercakap ini melalui suatu masa.
Bilakah sebenarnya itu?
Itu bergantung pada anda.
Jika hotel anda
boleh mengekalkan perkhidmatan yang cemerlang seperti biasa,
kemudian apabila saya akan melawat
dan sama ada kita bekerjasama
hanya masalah masa.
ya.
Cik Lu, awak datang
ke lapangan terbang dengan kami?
Saya tidak akan pergi.
Saya ada mesyuarat nanti,
jadi saya serahkan pada awak
untuk berjumpa dengannya, Cik Xu.
Semoga selamat pergi, Encik Yang.
Selamat kembali ke Purong Hotel.
terima kasih.
-Tolong.
-Terima kasih.
Encik Marcos,
penerbangan anda ditangguhkan.
Berapa lama penangguhan?
Empat jam.
Empat ho...
Tengok kalau ada
mana-mana tempat lain yang anda ingin pergi.
apapun.
Bolehkah saya mengaturnya kemudian?
Jom ke East Changzhi Road dulu.
Ini ialah Reka Bentuk Seni Bina Huiwen
dan Institut Penyelidikan.
Pendahulunya
ialah Huiwen Yingzao, dibina pada tahun 1942.
Pada masa itu, sebagai tambahan kepada
menghasilkan sejumlah besar
reka bentuk seni bina yang indah,
kumpulan besar yang cemerlang
master reka bentuk asing juga datang ke sini.
Mereka menyediakan
program reka bentuk seni bina belia di sini,
memupuk sekumpulan
jarang dan cemerlang
bakat reka bentuk seni bina untuk China.
Cerita ini
ialah contoh yang baik,
kedua-duanya dari segi pertukaran budaya
antara China dan dunia
dan dalam bidang reka bentuk seni bina.
Ini adalah beberapa gambar
dari Huiwen Yingzao,
termasuk beberapa foto kumpulan
dari masa itu.
Cik Xu,
yang di hujung kiri baris kedua
ialah datuk saya.
Kalaulah dia ada di sini juga.
Adakah anda mahu memanggil datuk anda kemudian?
Adakah dia masih ingat saya?
Bagaimana anda tahu jika anda tidak mencuba?
Tuan Yang Siyuan, awak ada panggilan telefon.
datuk.
Anda mempunyai nombor yang salah, anak.
Saya di China.
Di Shanghai, China.
Saya sedang melihat
gambar anda semasa anda masih muda.
Di Huiwen Yingzao, lihat?
Ini Wang.
Li.
Ini monitor kami.
Anda masih ingat mereka?
Lebih daripada ingat,
Saya merindui mereka sampai mati.
Huiwen Yingzao.
Shanghai, China.
Tempat saya pernah belajar.
ya.
datuk.
Datuk, kemudian...
Kemudian saya...
Awak...
Bukankah awak Marcos saya?
Cepat datang sini.
saya rindu awak.
Saya juga sangat merindui awak.
Penerbangan saya tiba esok,
maka saya akan pergi berjumpa dengan awak segera.
Cepat datang.
Saya akan tunggu awak.
jumpa esok.
Saya akan menutup telefon sekarang.
Masa berlalu,
tapi kenangan indah kekal selamanya.
Biar saya ambil gambar
anda dengan foto datuk anda.
boleh tak?
Datang.
Satu, dua, tiga.
terima kasih.
Cikgu Xu.
Boleh saya peluk?
Sudah tentu.
terima kasih.
Awak tahu tak?
Awak...
Anda tahu, saya...
Anda adalah yang paling bertimbang rasa
atendan hotel
Saya pernah bertemu mengembara dunia.
Awak buat saya rasa
terutamanya selamat.
Terasa sangat seperti pulang ke rumah.
Terima kasih kerana berkata demikian.
Kemudian,
anda dialu-alukan untuk melawat
Purong Hotel kerap pada masa hadapan.
Kerap datang adalah satu kemestian.
Dan saya akan benarkan semua kakitangan saya
datang dan
nikmati perkhidmatan di sini.
Kami pasti akan
melayani anda dengan sepenuh hati.
Okay.
Ia sepatutnya tepat pada masanya.
Biar saya bawa awak ke lapangan terbang.
Hebat, mari pergi.
Dengan cara ini, sila.
[Belum dibaca]
[Memuatkan]
[Daripada: CBO Marcos Yang]
dah selesai.
Apa yang telah dilakukan?
Marcos mahu menandatangani
kontrak jangka panjang dengan kami.
Ini semua tiba-tiba.
Saya mendengar gosip dari meja depan
bahawa dia sangat sukar untuk dihadapi.
Dia kelihatan menyenangkan di luar,
tetapi pepejal seperti batu di dalam.
Saya fikir kita tidak mempunyai peluang.
Setiausaha Wu,
memberitahu pihak pengurusan untuk mengadakan mesyuarat
dalam sejam,
selepas Pengarah Lu
pulang dari lapangan terbang.
Okay.
Awak di sini.
Bercakap dengan anda kemudian.
Okay.
Penganjuran Kumpulan Liberty kami kali ini
sangat berjaya.
Mereka telah berjanji secara lisan
kontrak jangka panjang dengan kami.
Semua proses bergerak ke hadapan.
Jabatan jualan telah membuat
sungguh besar sumbangan kali ini.
Kita patut berterima kasih
Encik Qian atas sokongan padunya.
Awak terlalu baik, Encik Ji.
Kali ini, jabatan jualan kami
dihormati
untuk bertarung sebelah menyebelah
dengan Encik Ji.
Kali ini, Pengarah Lu
telah mendapatkan pelanggan yang begitu penting
untuk hotel kami.
Ia menunjukkan kekuatan kami secara luaran
dan meningkatkan semangat kita secara dalaman.
Walaupun Pengarah Lu
baru sahaja dipindahkan ke sini,
prestasi beliau telah cemerlang.
Selepas berbincang dengan Encik Qian,
Saya umumkan
bahawa Lu Zhenzhen
dinaikkan pangkat kepada Pengurus Akaun VIP.
Cik Lu, awak akan memimpin
pada susulan dengan Kumpulan Liberty.
ya.
[Jalan Changzhi]
Tuan, saya akan pergi dari sini.
Seterusnya ialah
Jabatan HSKP.
Nah,
Encik Ji,
Jabatan HSKP kami
persembahan kali ini
memang tercicir
standard hotel lima bintang.
Sebagai ketua yang bertanggungjawab,
pertama sekali,
Saya perlu membuat kritikan diri.
Ini salah saya
salah pilih orang.
Mandor tingkat eksekutif Xu Miyu
mengabaikan tugasnya
semasa menerima tetamu VIP.
Ia hampir
menyebabkan kemalangan besar,
membawa kerugian yang tidak dapat dipulihkan
ke hotel.
Dia...
Xu Miyu.
Jadi anda masih tahu bagaimana untuk muncul.
Anda membuat kesilapan di tempat kerja
dan lewat untuk mesyuarat.
Apa yang anda cuba lakukan?
Adakah anda masih menghormati saya sebagai ketua anda?
Adakah anda mengambil berat tentang
disiplin kerja hotel?
Adakah anda fikir hanya
kerana awak seorang mandor
anda boleh mengabaikan kami sepenuhnya
pengurus?
Tidak, Encik Feng.
Saya sedang membawa tetamu ke lapangan terbang,
dan lalu lintas adalah
agak berat dalam perjalanan balik.
-Saya minta maaf.
-Lihat.
Masih berdalih.
Anda salahkan lalu lintas
kerana lambat ke mesyuarat.
Anda terlupa alahan VIP,
dan anda menyalahkan orang lain kerana tidak memberitahu anda.
Jika kami semua seperti anda,
meninggalkan tanggungjawab
setiap kali ada masalah,
bagaimana apa-apa kerja akan dilakukan?
Cikgu Xu.
Tingkat eksekutif
lambat laun akan dimusnahkan oleh anda.
Encik Ji.
saya minta maaf.
Jabatan HSKP kami
melakukan kesilapan besar
dalam sambutan VIP yang penting ini.
Saya bertanggungjawab sepenuhnya.
Saya tidak mendisiplinkan orang bawahan ini dengan baik,
dan saya tidak boleh mengelak daripada menyalahkan.
Tolong hukum saya.
Encik Feng,
jangan tergesa-gesa meminta hukuman.
Biar saya habiskan dulu.
Semasa Jabatan HSKP
Sambutan VIP,
terdapat beberapa kesilapan pada mulanya.
Tetapi mujurlah,
mandor dan kakitangan
di tingkat eksekutif
nanti
diperhatikan dengan teliti,
menemui masalah dalam masa,
dan cepat menyesuaikan diri
untuk meningkatkan kualiti perkhidmatan.
Akhirnya, dengan perkhidmatan berkualiti tinggi,
mereka bekerjasama dengan
jabatan F&B dan jualan
dan berjaya diselesaikan
tugas penerimaan ini.
Persembahan mereka amat dipuji.
Tetapi untuk
punca siri kemalangan
di Jabatan HSKP,
siasatan menunjukkan bahawa
mereka disebabkan oleh kemalangan penyerahan
semasa pemindahan dokumen.
Encik Feng,
adakah anda mempunyai apa-apa untuk dijelaskan?
Nah,
baiklah...
Bagi
syampu yang dijual semula oleh kakitangan kami
dan skandal linen,
siasatan kami menunjukkan
bahawa anda berada di belakang kedua-duanya, Encik Feng—
mencuri dari hotel
dan melapik poket anda sendiri.
Buktinya adalah konklusif.
Selain itu, Pejabat GM
baru-baru ini menilai kebolehan
daripada semua ketua jabatan.
Encik Feng gagal memenuhi piawaian.
Berdasarkan perkara di atas
dan peraturan pengurusan hotel,
Saya dengan ini mengumumkan
bahawa Encik Feng dipecat.
Anda tidak boleh memecat saya.
Encik Ji,
Encik Feng adalah ketua
daripada Jabatan HSKP selepas semua.
Anda membuat keputusan
untuk memecat dia sendirian?
Bukankah itu terlalu tergesa-gesa?
Tepat sekali.
Sekurang-kurangnya, anda harus
bincang dengan Encik Wei dulu.
Jadi apa yang anda katakan ialah,
pengurus besar hotel
tidak boleh membuat kakitangan
keputusan secara bebas?