Nếu Sari không trượt chân,
Tôi sẽ không biết.
Tất cả những gì bạn làm là tấn công tôi!
Tại sao bạn không cố gắng hiểu
thực ra tôi đang làm gì?
Tôi chỉ đang bảo vệ thôi
lợi ích của gia đình tôi!
Và tôi đang bảo vệ
lợi ích của khách sạn!
Nếu chúng ta định đi
để có được nhà đầu tư mới
hoặc đối tác của Khách sạn 88,
nó phải đến từ phía chúng ta.
Vâng, đó là tin tuyệt vời.
Tôi rất sẵn lòng giúp đỡ bạn
với khách sạn.
Bạn giận Martin quá đấy,
nhưng bạn cũng đã nói chuyện
cho người khác.
Luna, bạn biết đấy
chúng ta sẽ đấu tranh vì vấn đề này.
Chào! [BLOW Lands] Bạn là ai?!
Anh trai của bạn.
Tôi nghĩ anh ấy có việc phải làm
với người cha đã mất tích của tôi.
Đó là Sandro Soliman!
Bạn phải làm gì
với Sandro?
Đừng bao giờ nhắc đến cái tên đó
trong nhà của chúng tôi.
Tôi sẽ giúp bạn.
Nếu tôi phát hiện ra
các bạn chính là lý do
bố tôi đã mất tích,
Tôi sẽ bắt tất cả các người phải trả giá!
[SARI] Tại sao lại là tôi?
Bạn đang ở gần
với ngài Martin phải không?
[NHẤP LƯỠI]
Chỉ cần tự mình nói với Ngài Martin
đó là chiếc vòng tay của khách
đã không có ở đó
khi bạn dọn phòng của họ.
[SÓNG ĐÁ]
[MARTIN] Sari!
Anh ấy đang đến.
Này, đừng rời bỏ tôi!
Sari.
[BƯỚC CHÂN TIẾN LÊN]
Thưa ông, ừ...
về chiếc vòng tay của khách,
quản gia của chúng tôi không thể tìm thấy nó
ở những khu vực
bạn đã yêu cầu họ kiểm tra.
Vị khách nói
đó là nơi họ để nó.
Điều đó có nghĩa--
Rằng họ đã lấy nó?
- Khả thi.
- [ĐANG CHƠI NHẠC TUYỆT VỜI]
Thưa ông, ông biết không,
chúng ta không nên buộc tội bất cứ ai.
Giữ lấy. Tại sao bạn lại là người duy nhất
báo cáo điều này với tôi?
Thưa ngài, họ đang sợ hãi.
[MÁY CHẾ BIẾN MARTIN]
Họ không nên như vậy
nếu họ không làm
có gì sai.
Vậy bảo họ kiểm tra lại đi
bởi vì tôi sẽ khấu trừ
giá của chiếc vòng tay đó
từ tiền lương của họ.
Thưa ngài, chúng ta đừng chỉ tay.
Có lẽ khách vừa quên
nơi họ đặt nó.
Tôi đã hỏi ý kiến ​​​​của bạn?
Không, tôi đã không làm vậy!
Vậy nên hãy im đi, Sari!
- [TIẾP TỤC ÂM NHẠC TUYỆT VỜI]
- [BƯỚC CHÂN RÚT LẠI]
[CHƠI NHẠC CHỦ ĐỀ]
[Dao dao kêu leng keng]
Jade, em không cần phải vội.
Cố lên, Jade.
Nói cho tôi biết, vấn đề là gì?
Tại sao bạn không nói với tôi
về khoản đầu tư?
[ĐANG CHƠI NHẠC SOMBER]
Jade, tôi nghĩ
Luna là người đã nói với bạn điều đó.
Edward.
Chúng ta luôn ở bên nhau.
Mỗi bữa trưa và giờ nghỉ giải lao.
Và bạn thậm chí còn không quan tâm
thả một gợi ý.
Jade, tôi chỉ không muốn
để vượt lên trước Luna.
Đợi đã,
tại sao bạn lại tức giận về nó?
Vấn đề là gì
nếu chúng ta trở thành nhà đầu tư?
Dù sao thì ý định của bạn là gì?
Tất nhiên là để giúp bạn.
Thế thôi.
Nhìn này, Jade.
Đó là công việc, được chứ?
Và không phải bạn là người đã nói
không phải mọi thứ đều được chia sẻ sao?
Bạn không nói với tôi
tất cả mọi thứ.
Vâng, bởi vì bạn không
tham gia vào nó.
Phải. Tôi không liên quan
nên tôi không có
quyền được biết phải không?
Edward, đây không phải là về anh.
Được rồi.
[JADE] Được rồi.
- [TIẾNG GHÉP]
- Bữa trưa đã xong rồi.
Tạm biệt.
[BƯỚC CHÂN RÚT LẠI]
[CHÚC MỪNG]
[BƯỚC CHÂN]
[CHƠI NHẠC SUY NGHĨ]
[SARI KHÁM PHÁ]
[SARI THỞ NẶNG]
Tôi có thể chỉ là nhân viên của bạn...
...nhưng bạn không có quyền
nói chuyện với tôi như vậy!
Bạn thật khắc nghiệt!
[SARI HÉT]
- [SARI KHÓC]
- [BƯỚC CHÂN TIẾN LÊN]
[PHÁT NHẠC NHẸ NHÀNG]
[SARI KHÍT XÌ, RÊN RÊN]
Ngài Leon, ngài có cần gì không?
[SARI KHÁM PHÁ]
Nếu bạn sắp khóc,
rồi xả hết ra...
...thay vì nhận được
xấu hổ trước mặt Martin.
Nếu bạn làm thế, bạn biết đấy
anh ấy sẽ càng tức giận hơn.
Ngài Leon...
Khi tôi bắt đầu khóc,
Tôi có thể không dừng lại.
Bạn sẽ có một thời gian khó khăn
làm tôi bớt khóc.
Tôi thực sự không biết
tại sao Martin chọn bạn
làm thư ký của anh ấy
khi bạn hoàn toàn trái ngược
của anh ấy.
[ÂM NHẠC NHẸ TIẾP TỤC]
Đối lập thu hút, phải không?
[LEON CƯỜI NHẸ]
Nhìn thấy? Bạn có thể làm sáng tỏ mọi thứ
ngay cả khi Martin chiêu đãi
bạn một cách gay gắt.
Ngài Leon...
Tôi xin lỗi nếu...
Tôi đã gây ra cho cô Luna
và Ngài Martin để chiến đấu.
Cho dù đó là bạn
hoặc người khác...
Luna vẫn sẽ tức giận.
Đừng quá khắt khe với bản thân.
Cảm ơn ngài Leon.
Họ đúng. Bạn thật tốt bụng.
Cứ làm việc của mình đi Sari.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Đừng từ bỏ Martin.
Anh ấy cần bạn.
Ồ. Thưa ngài.
- Khăn tay của anh.
- Giữ nó đi.
[ÂM NHẠC NHẸ TIẾP TỤC]
Tôi chắc chắn sẽ không đi
từ bỏ.
Tôi sẽ khóc hoặc nôn mửa,
nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc!
[THỞ]
[THỞ RỘNG]
[LUNA] Chỉ là một cuộc gặp gỡ chóng vánh
trong khi không có khách.
[BƯỚC CHÂN TIẾN LÊN]
Andy Arellano.
Tôi đang cố gắng để có được anh ấy
với tư cách là đối tác của khách sạn.
Andy Arellano.
Doanh nhân nổi bật
trên Isla Kaluguran?
Bố của Edward?
[LUNA] Vâng.
Anh ấy sẵn lòng
đầu tư tiền vào khách sạn.
Chúng tôi chỉ cần ký.
[ MARTIN] Nhưng anh ấy là một nhà đầu tư,
không phải là một đối tác.
Điều đó đã rõ ràng chưa?
Anh ấy sẽ đầu tư rất nhiều tiền
trong khách sạn,
tại sao anh ấy không trở thành
một đối tác?
Trở thành đối tác chỉ là
cho những người thừa kế.
Cha của bạn có thừa kế không
khách sạn cho Andy Arellano?
[LUNA] Tôi đã nghĩ
bạn đang nghĩ
vì lợi ích tốt nhất của khách sạn?
Tại sao bạn lại khó khăn như vậy
với sự hợp tác này?
[LEON] Martin,
nhà Arellano đã
bạn bè của gia đình chúng tôi
trong một thời gian dài.
Có lẽ chúng ta có thể sửa đổi
sự hợp tác
để có thể chứa anh ta
dựa trên các điều khoản
mà chúng tôi đồng ý.
Sửa đổi quan hệ đối tác?
[ĐANG CHƠI NHẠC ĐÁNG ĐÁNG]
Được rồi.
Thế thì chú Ronald có thể
một đối tác nữa.
[ MARTIN] Chú Ronald đã
một người bạn lâu năm
của nhà Madrigal,
như Andy với bạn.
Vì vậy, không có gì sai nếu
anh ấy trở thành đối tác của chúng tôi, phải không?
Nhưng bạn đã nói quyết định của anh ấy
chưa phải là cuối cùng, phải không?
Nhưng tôi có thể thuyết phục anh ấy.
Anh biết tôi mà, Leon.
Nhiều nhà đầu tư hơn, nhiều tiền hơn.
[NHẠC ĐÁNG ĐÁNG TIẾP TỤC]
Điều đó nghe có vẻ công bằng
và tốt cho khách sạn.
[LEON] Vậy là xong rồi.
Khách sạn 88 sẽ hợp tác với
Andy Arellano và Ronald Lucero.
[NHẠC ĐÁNG ĐÁNG TIẾP TỤC]
[SARI] Thưa cô, đây là
khăn, chăn,
và vỏ gối trong phòng của bạn.
Chúng đã được rửa sạch rồi,
và chúng tôi đã kiểm tra chúng
triệt để.
Chiếc vòng tay không có ở đó.
Chúng tôi cũng đã hút bụi
toàn bộ căn phòng của bạn,
nhưng chúng tôi vẫn không thể tìm thấy
chiếc vòng tay.
Tất nhiên là đã rồi
đã được thông qua
cho các đồng phạm của nhân viên của bạn.
[Thở dài]
Thưa cô, điều duy nhất
chúng tôi chưa kiểm tra
là túi của bạn.
Tôi đã cho bạn xem rồi
vali của tôi.
Và bạn vẫn đang buộc tội tôi?
Thưa cô, chúng tôi chưa kiểm tra
túi cá nhân của bạn chưa.
Khỏe. Đây!
[ĐỐI TƯỢNG LÊN TIẾNG]
[CHƠI NHẠC SUY NGHĨ]
Thưa bà.
Đây là vòng tay của bạn phải không?
[RAPHIE] Thưa bà! Vòng tay của bạn.
- Thật là một phép thuật!
- [CƯỜI CƯỜI]
Cô ơi, cô thật là hay quên.
Nó vừa ở trong túi của bạn.
Tôi thực sự đã kiểm tra điều này một cách cẩn thận.
Tôi đã không để ý.
À, xin lỗi cả hai người nhé, được chứ?
- [SARI THỞ HÀI]
- Thế thôi à?
Cứ để nó đi.
Điều quan trọng là chúng tôi đã chứng minh
không có tên trộm trong khách sạn này.
Cảm ơn, Sari.
Bạn đã không từ bỏ chúng tôi.
Tôi tin vào sự tốt lành
của mọi người.
Vì vậy, tôi cảm ơn bạn!
- Ồ!
- [VỖ TAY]
Được rồi, được rồi!
Ngài Martin có thể nhìn thấy chúng ta.
Đi thôi.
[NGỌC CƯỜI]
Sari thực sự là một cái gì đó, phải không?
Bạn biết đấy, tôi thích cô ấy.
[CƯỜI CƯỜI]
[PHÁT NHẠC MỀM]
Cập nhật cà phê.
Đi thôi.
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
Một bản cập nhật cà phê khác?
Họ có thể bắt đầu
có nhịp tim nhanh.
[CHAI LẮC LẮC]
Thật sự?
[KIKO] Vâng.
Chiếc vòng đã được trả lại,
cô ấy thậm chí còn quản lý
bắt khách phải xin lỗi
đối với hai nhân viên mà cô tố cáo.
Thư ký của bạn thực sự là
gì đó phải không cô ấy?
Ồ, có vẻ như
bạn không mong đợi điều đó
Vâng, ngay cả khi bạn mắng cô ấy...
cô ấy vẫn cảm thấy có cảm hứng
để tiếp tục đi.
Cô ấy thậm chí còn làm tốt hơn.
[PHÁT NHẠC NHẸ NHÀNG]
[Cả hai cười khúc khích]
[Trò chuyện không rõ ràng]
[GIO] Này.
Tôi biết chúng ta vẫn còn có vấn đề...
với nhà đầu tư, nhưng tôi có thể
đi vào thành phố một lát được không?
Bạn đang đến thăm bà của bạn?
Hy vọng.
Vì vậy tôi có thể kiểm tra
về cá nhân cô ấy.
Hãy tiếp tục.
Dù sao cũng chỉ vài ngày thôi.
Hãy cho tôi biết
nếu bạn cần bất cứ điều gì cho cô ấy.
Cảm ơn, anh bạn.
[ÂM NHẠC NHẸ TIẾP TỤC]
CHÀO!
- Ồ!
- Cà phê đá của cô, cô Jade.
- Cảm ơn, Raphie.
- Đó là điều được ủ từ trái tim.
- [EDWARD] Ôi.
- Bạn có cần gì không?
Bánh kếp, món khai vị?
Bạn đặt tên cho nó, chúng tôi có nó.
- Không sao đâu. Bạn đã làm cái này à?
- Không sao đâu. Cảm ơn, Raphie.
- Đúng.
- Điều này tốt đấy.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn bạn quá. Thưởng thức!
- Cảm ơn, Raphie.
Đó là dịch vụ nhanh chóng.
Bạn nói Ngài Edward có thể
đối tác mới của khách sạn.
Để họ có thể thấy họ không
mắc lỗi
đầu tư vào khách sạn 88 phải không?
Đang cố gắng gây ấn tượng với anh ấy?
Bạn nên làm điều đó
cho tất cả khách hàng.
Tất nhiên rồi!
Nhưng ngài Edward
vẫn khác.
Bây giờ anh ấy đã ở cấp độ ông chủ.
Giống như bạn!
Chúng ta có cùng đẳng cấp không?
- Anh sở hữu khách sạn.
- Ừm-mm.
Anh ấy là một đối tác.
Ờ, tử tế đấy
cùng cấp độ.
Nhưng anh ấy có nhiều tiền hơn
hơn bạn, hãy thừa nhận điều đó.
Và cũng không có ý xúc phạm...
Tôi nghe nói anh ấy học ở
một trường kinh doanh ở Singapore.
Ồ, vậy là anh ấy có thể đóng góp
tiền tip về khách sạn phải không?
- Thật sự?
- Chậc. Ừm-hmm.
Và tôi đã nghe từ
bạn của anh họ
ai là người thường xuyên
của tôi và Monette
rằng khi anh ấy quay lại
từ Singapore,
đích thân anh ấy đã sửa sang lại khách sạn của mình
và tự mình quản lý nó.
Đó là lý do tại sao khách của ông
tăng đột ngột.
Thật tuyệt vời phải không?
Ngoài việc được
đẹp trai và giàu có...
Ồ! Anh ấy cũng giỏi kinh doanh.
Anh ấy khá ấn tượng phải không?
Tất nhiên rồi.
Ồ.
[PHÁT NHẠC NHẸ NHÀNG]
[MONETTE] Raphie?
Bạn có thể kiểm tra phòng 201 được không?
Họ có thể có một mối quan tâm.
- À, xin lỗi.
- Làm ngay đi.
Tôi sẽ để bạn ở đây bây giờ.
Được rồi!
[ÂM NHẠC NHẸ TIẾP TỤC]
[SARI] Ôi! Chào ngài!
Quầy lễ tân ở đằng này.
Mời vào.
À.
Bây giờ tôi hiểu tại sao họ nói
thật tuyệt khi ở lại đây.
Bởi vì khách được chào đón
bởi một người như bạn.
[CƯỜI]
Nó thực sự là một nơi tuyệt vời
ở lại.
View đẹp quá
tiện nghi tuyệt vời,
và nhân viên của chúng tôi rất thân thiện.
[GUEST] Họ cũng đẹp lắm.
Và...
làm hài lòng mắt.
[CƯỜI VUI VẺ]
Ôi, thưa ngài, xin đừng nói
những điều như thế với nhân viên của chúng tôi.
Bạn có thể bị kiện
để quấy rối.
Nhưng với anh thì không sao đâu phải không?
Thưa ông, ông có muốn đăng ký không?
À, vâng.
Xin mời vào, thưa ông.
Raphie sẽ hỗ trợ bạn.
Chúng ta có thể nói chuyện
ở quầy lễ tân.
Chúng tôi rất vui khi có bạn
tại khách sạn 88.
Cảm ơn.
[RAPHIE] Chào mừng đến với
Khách sạn 88 thưa ngài!
Khách sạn được chứng kiến
những mối tình bí mật.
Đùa thôi!
Khách sạn từng bị đuổi đi
hiện đang trở lại!
Hãy làm công việc thực sự của bạn.
Vũ trụ!
Hãy kiên nhẫn hơn, làm ơn!
[Thở dài]
Có phải là quá nhiều không?
Bà là người duy nhất
ai sẽ ăn tất cả những thứ đó
Nó thực sự tốt.
Monette đã nhận được chúng
từ nhà cung cấp thường xuyên của cô ấy.
Cô ấy có thể thích chúng.
Nói với cô ấy là họ đến từ chúng tôi, được chứ?
[GIO CƯỜI]
Đợi đã,
tôi có thể hỏi bạn vài điều được không?
Hửm?
Bạn đã bao giờ có
bạn gái à?
[CHƠI NHẠC SUY NGHĨ]
Đó là loại câu hỏi gì vậy?
Tôi nghĩ bạn đã có một cái rồi.
Tôi thực sự sẽ ngạc nhiên hơn
nếu bạn không làm vậy.
Thế cậu đã có bạn gái chưa?
Bạn có nghiêm túc không?
Chỉ cần trả lời câu hỏi.
KHÔNG! Ở đó, hạnh phúc chứ?
[ MARTIN] Ý bạn là gì?
Và tại sao bạn vẫn ở đây?
Tôi tưởng bạn đã rời đi rồi?
Tôi sắp làm vậy.
Kiko chỉ đang khó chịu thôi.
Nó là gì?
Tôi vừa hỏi anh ấy
nếu anh ấy có bạn gái.
Anh ấy có thể vừa trả lời
thay vì phòng thủ.
Tại sao bạn lại hỏi anh ấy điều đó?
Không có lý do.
Còn bạn thì sao?
Bây giờ bạn có bạn gái chưa?
Hiện nay? Không.
Nhưng tôi chắc chắn anh ấy có
rất nhiều người yêu cũ.
Chuyện này thật ra là sao vậy, Kiko?
Cứ nói đi.
Bạn đang tán tỉnh ai đó?
Mọi người thậm chí vẫn còn tòa án
những ngày này?
Cậu không ra tòa nữa à?
Chờ đợi. Trả lời câu hỏi trước.
Có một người tôi thích.
- Nhưng...
- [GIO] Nhưng sao cơ?
Bạn không muốn theo đuổi cô ấy?
Bạn vừa nói tán tỉnh
không còn là chuyện nữa
Đối với tôi, điều đó phụ thuộc vào cô gái.
Nhưng đôi khi,
nếu bạn thực sự thích ai đó,
ngay cả khi cô ấy không thích việc đó,
bạn vẫn sẽ làm điều đó.
Chờ đợi. Bạn hỏi vì
bạn không biết phải làm gì?
Nếu chúng ta không hợp nhau thì sao?
À. Vì vậy, bạn không an tâm.
Nó không phải như vậy.
[GIO] Đúng vậy.
Bạn không thể lừa tôi, Kiko.
Tại sao bạn nghĩ
bạn không phải là người phù hợp à?
Tôi không biết.
Có vẻ như cô ấy đang ở trên này,
và tôi ở dưới đây.
Có rất nhiều thứ
Tôi không thể cho cô ấy.
Cô ấy ngoài tầm với của tôi.
Ồ, anh bạn. Điều đó thật khó khăn.
Nhưng một khi bạn bắt đầu điều gì đó,
bạn phải đứng bên cạnh nó.
Đừng...
dẫn ai đó đi tiếp
[ÂM NHẠC SUY NGHĨ TIẾP TỤC]
Tôi sẽ đi bây giờ.
- Bảo trọng.
Đã tìm thấy bạn! Kiko!
Chúng ta có khách VIP không?
Không, không thực sự.
[NHÂN VIÊN]
Tôi đã dọn dẹp xong ở đây rồi, thưa ngài.
À, được rồi. Bắt đầu
ở phía bên kia.
- Tôi sẽ kết thúc ở đây.
- Được rồi, thưa ngài.
Cảm ơn.
[JADE] Tại sao vậy bạn
đích thân tự mình xử lý?
tôi chỉ đang làm
công việc được giao của tôi, Jade.
Dịch vụ dọn phòng. Đây là công việc của tôi.
[JADE] Tôi biết điều đó, Kiko.
Tôi chỉ đang thắc mắc
nếu bạn rảnh,
- có lẽ chúng ta có thể--
- Tôi bận. Lấy làm tiếc.
[ĐANG CHƠI NHẠC MOROSE]
Kiko, cậu ổn chứ?
Tất nhiên rồi.
Tôi chỉ có rất nhiều việc phải làm.
Chúng tôi không muốn
nhà đầu tư mới phải suy nghĩ
rằng công nhân ở đây lười biếng.
- Nhưng--
- Bạn có cần gì nữa không?
Tôi cần giúp đỡ nhân viên.
[ÂM NHẠC MOROSE TIẾP TỤC]
Tôi sẽ đi bây giờ.
[THỞ SÂU]
Vấn đề của anh ấy là gì?
Nhiều lắm đấy em yêu!
Nghe này, tôi không thể
kết thúc tất cả những điều này!
Tôi sẽ đưa một ít cho Preska, được chứ?
Hãy làm bất cứ điều gì bà muốn, bà ơi.
Dù sao thì tất cả đều là của bạn.
Kiko bảo tôi nói với bạn điều đó
họ cũng sẽ gửi một số thứ.
Anh trai của bạn thật tốt bụng,
phải không?
Mặc dù tôi chưa
đã nhìn thấy anh ấy lần nữa.
Nhưng bạn biết đấy...
[ĐANG CHƠI NHẠC SOMBER]
Bạn đã quên điều gì đó
mà tôi thực sự yêu thích.
Bà ơi, tôi không mua cho bà
bụng lợn vì tôi biết điều đó--
Ý tôi là thế này!
Tôi nhớ cái ôm của cháu tôi quá!
- [BÀ ÉT ÉT]
- Con cũng nhớ bà lắm, bà ạ.
Nhìn!
Ồ! Hãy nhìn vào chính mình.
Nước da của bạn đã thay đổi một chút.
Hả?
Bây giờ trông bạn đẹp trai lắm.
Chỉ bây giờ thôi à?
Bạn đã đẹp trai hơn!
Có vẻ như không khí của hòn đảo
phù hợp với bạn hơn!
Ở đó cũng nóng lắm
Bà ơi, nhưng...
không khí ở đó rất khác.
Ở đó không bị ô nhiễm.
- Cảm giác khác hẳn.
- [CÁI TIẾNG BÀ GIO]
- "Cảm giác khác hẳn!"
- [GIO HISSES]
Có lẽ điều đó xảy ra khi ai đó
mang lại cho bạn cảm giác khác biệt!
Mẹ, mẹ nói nhiều quá.
[CỬA MỞ]
[CỬA KÉO]
Tôi đã nói với bạn rồi phải không?
Lần cuối cùng tôi nói chuyện với bố tôi
là năm tháng trước.
Và trước đó?
Có khi mỗi tháng một lần.
- [CỬA ĐÓNG]
- Chúng ta gọi nhau.
Đôi khi, nó thường xuyên.
Rồi có những ngày
chúng tôi không thực hiện cuộc gọi nào cả.
Nhưng anh ấy đã không đi mà không có
giao tiếp lâu thế này.
Đó là lý do tại sao tôi lo lắng.
Nhưng câu hỏi vẫn như cũ.
Tại sao Leon
cũng đang tìm kiếm anh ấy?
Tại sao bạn không hỏi
anh trai của bạn sau đó?
[CHÚC MỪNG] Bạn có nghĩ
Tôi vẫn chưa hỏi anh ấy à?
Tôi đã hỏi anh ấy rồi.
Nhưng anh ấy không nói gì cả.
[THỞ RỘNG]
Bạn biết đấy, tôi nghĩ anh trai tôi
đã biết bố cậu rồi.
Tại sao bạn nghĩ như vậy?
[JUSTIN] Anh ấy muốn biết
điều gì đó về bố của bạn.
Đó là lý do tại sao anh ấy đang điều tra.
[CHƠI NHẠC DỰ ĐOÁN]
[JUAN] Có phải anh ấy đang điều tra
về kho báu?
Ngoài việc anh ấy là
người đã cải tạo khách sạn 88,
bố bạn có
còn mục tiêu nào khác trên hòn đảo này không?
Anh ấy không nói gì với cậu sao?
Không có gì.
Ừm.
Có lẽ có điều gì đó ở đây
điều đó có thể giúp chúng tôi.
Hãy để tôi xử lý nó.
[ĐÁNH GIÁ TIẾP TỤC]
[ĐIỆN THOẠI CHUÔNG]
Tôi nghĩ nó sẽ
vẫn phải mất một thời gian.
Nhưng bây giờ nó đã xảy ra.
[ANDY] Tôi đang tiến gần hơn một bước.
Cuối cùng tôi cũng có thể đi đến những nơi
ở khách sạn 88 tôi chưa từng đến.
[CHƠI NHẠC HẤP DẪN]
Có thể tôi đã không thành công
lúc đầu.
Nhưng bây giờ, tôi sẽ làm điều đó.
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC HẤP DẪN]
Bạn có chuyện gì đó đang xảy ra
với ngài Kiko, cô Jade.
Tôi có thể cảm nhận được điều đó qua những ngón tay của mình,
và trên tóc tôi...
trong trái tim bạn!
[RAPHIE ÉT ÉT]
Bạn đang tán tỉnh một vị khách!
Tôi không quan tâm nếu bạn tán tỉnh
với những người bên ngoài,
nhưng đừng làm thế
bên trong khách sạn!
Nếu vũ trụ
gửi sai dấu hiệu?
Vậy là bạn sắp
bỏ trốn cùng tôi?
Để loại bỏ tiêu cực
năng lượng khiến bạn khóc.
Đây là những gì tôi thực sự muốn.
Tôi chỉ...
Tôi chỉ không nghĩ
nó sẽ dễ dàng như thế này.