[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 17]
ดูความร้อน.
[เสวี่ยรุย]
[Yan Du Xian ได้รับการตอบรับอย่างดีใช่ไหม]
ดีมาก.
รีบหน่อย.
ตกลง.
-ไม่มีปัญหาเลย.
-เฉียวฉี! เฉียวฉี!
ลูกค้ากำลังสร้างปัญหา
ในร้านอาหารจีน
ไปหาผู้จัดการร้านอาหาร
มองหาฉันทำไม?
เพราะ...
คุณแอบเปลี่ยนเชฟ
โดยไม่แจ้งให้ลูกค้าทราบ!
ถ้าฉันไม่ได้ถามตอนนี้
คุณจะซ่อนมันต่อไปเหรอ?
มันไม่ใช่แบบนั้นครับท่าน
เว็บไซต์อย่างเป็นทางการของเรามีแล้ว...
ปิดเลย!
เว็บไซต์อย่างเป็นทางการ?
ฉันมาที่นี่เพื่อทานอาหาร
เหตุใดฉันจึงต้องตรวจสอบเว็บไซต์?
สถานที่ของคุณมีอะไรที่ยอดเยี่ยมมาก?
ครัวอิมพีเรียลเหรอ?
ครับท่าน
ฉันคือ
ผู้จัดการร้านอาหารจีน
หากคุณไม่พอใจ
กับ Yan Du Xian ของเรา
เราสามารถแทนที่มันได้
พร้อมฟรีอีกจาน
ส่วนเมนูอื่นๆก็อร่อยมาก
และอร่อย
ดูสิทุกคน!
ดู!
พวกเขามีความรู้สึกผิด!
พวกเขารู้ว่าอาหารของพวกเขาแย่มาก
ดังนั้นพวกเขาจึงทำเช่นนี้
พยายามที่จะซื้อทางออก
เป็นร้านอาหารจีนที่โรงแรมภูรง
ในระดับนี้เท่านั้นเหรอ?
และคุณอ้างว่าเป็นแบรนด์ที่ได้รับการยกย่องมายาวนาน
ในเซี่ยงไฮ้เหรอ?
-ร้านอาหารจีนของเรา...
-ขออภัย คุณมีข้อร้องเรียนใดๆ
เกี่ยวกับร้านอาหารจีนเหรอ?
ท่าน.
ฉันคือรักษาการเชฟของโรงแรมภูรง
หลี่เฉียวฉี.
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับอาหารของเรา?
กรุณาบอกฉัน.
พ่อครัวของคุณเป็นสาวน้อยเหรอ?
นั่นอธิบายได้
ท่าน
การทำอาหารของฉันอาจทำให้คุณไม่พอใจ
กรุณาให้ฉันข้อเสนอแนะของคุณ
ฉันจะปรับปรุงอย่างแน่นอน
มาเร็ว! มาเร็ว!
ลองดูนะทุกคน
อดีตหัวหน้าเชฟของโรงแรมภูรง
เจีย ซือคุน
มีงานกระโดด
ฉันสงสัย
ทำไมอาจารย์ชื่อดังถึงขนาดนี้
ของอาหารห้วยหยาง
ไม่สามารถทำงานที่โรงแรมปูรองต่อไปได้
จึงมีความเป็นหนุ่มสาวและสวยงาม
เชฟหญิง
รอเลื่อนตำแหน่งใช่ไหม?
ช่างน่าเสียดาย
เธอมีหน้าตาดีเท่านั้น
แต่ความสามารถของเธอคือ
ด้อยกว่าอาจารย์เจียมาก
ท่าน
หากคุณมีข้อร้องเรียนเกี่ยวกับอาหารของฉัน
แค่พูดมัน
ไม่ใช่การโจมตีส่วนบุคคล
ไม่เหมาะสมสักหน่อยเหรอ?
อะไร ฉันไม่พอใจกับอาหาร
ฉันไม่สามารถบ่นเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้?
มีปัญหาหรือไม่?
อาหารของคุณไม่ดี
แต่คุณโทษลูกค้าของคุณเหรอ?
ด้วยทัศนคติด้านการบริการนี้
ฉันจะบันทึกและโพสต์ทั้งหมดทางออนไลน์!
มาเร็ว.
ท่าน
โปรดสงบสติอารมณ์
มาถึงตรงนี้แล้ว
เพียงเพื่อให้ได้ Yan Du Xian ที่แท้จริง
แต่ฉันจะได้อะไร?
บริการของคุณแย่มาก
แถมยังอยากตีคนอีกเหรอ?
ท่านครับ ผมขอโทษ
เราทำให้คุณผิดหวัง
ฉันขอโทษในนามของโรงแรมของเรา
ฉันจะเปรียบเทียบ Yan Du Xian ของคุณ
คุณสามารถลองอาหารจานอื่นได้
ฉันไม่ได้พยายามอะไร
ฉันไม่ได้กินข้าว
แต่ข้าพระองค์โกรธจัด
ฉันกำลังจะไป.
ท่านคะ...
เฉียวฉี.
ฉันเสียใจ. ฉันขอโทษ
ฉันขอโทษ
ท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
ฉันขอโทษที่รบกวนมื้ออาหารของคุณ
เราต้องขออภัยจริงๆ
Yan Du Xian วันนี้
สุกแล้ว
โดยเชฟคนใหม่ของเรา
เมื่อเทียบกับ Yan Du Xian รุ่นก่อน
รสชาติแตกต่างนิดหน่อย
แต่พวกเขาทั้งสองก็มีข้อดีเหมือนกัน
ดังนั้น
วันนี้เราอยากจะชวนคุณมาพบกับ
ทดลองใช้ฟรี
เราหวังว่าคุณจะสามารถให้เรา
ข้อเสนอแนะอันมีค่าของคุณ
ขอบคุณ
กรุณารับประทานอาหารของคุณต่อ
ทำไมคุณถึงทานอาหารของเขา?
อาหารที่ฉันทำไร้ค่าหรือเปล่า?
เฉียวฉี,
ไม่มีปัญหากับอาหารของคุณ
แต่ในสถานการณ์นั้นตอนนี้
มันไม่ใช่ที่ที่จะให้เหตุผลกับเขา
คุณเห็นมัน
ร้านอาหารนั้นมาที่นี่เพื่อสร้างปัญหา
คุณรู้ว่าเขากำลังมองหาปัญหา
แล้วทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
โดยจัดมื้ออาหารแบบนี้
มันแค่ทำให้ดูเหมือนว่าฉันผิด
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
ขออนุญาต.
คุณกำลังทำอะไร?
นี่คืออาหารที่ลูกค้าส่งคืน
ฉันจะกินมันเพื่อคุณ
เสียอะไรเช่นนี้
อย่าตามฉันมา
สวัสดี นี่คือ
ร้านอาหารจีนภูรงค์.
โอเค ฉันยกเลิกให้คุณแล้ว
งานดี.
อดใจไว้อีกสองสามวัน
จนกว่าพวกเขาจะตายสนิท
เอาล่ะ
ฝากบอกเชฟเจีย
เพื่อปิดกั้นช่องเนื้อเค็ม
ในช่วงเวลานี้
ค่าใช้จ่ายทั้งหมด
[การวิเคราะห์การขาย]
[ร้านอาหารจีนผู่หรง]
คุณจี
คะแนนของเราบนแพลตฟอร์ม
ลดลงต่ำกว่า 4
มันไม่สามารถขึ้นหน้าหนึ่งได้
ขออนุญาต. ขออนุญาต.
ขออนุญาต.
เฉียวฉี,
พวกเขาทั้งหมดเน่าเสีย
รีบโยนพวกมันไปเสีย
ช่างน่าเสียดาย
คุณภาพอาหารน่าผิดหวังมาก
สภาพแวดล้อมในการรับประทานอาหารก็ธรรมดาๆ
ทัศนคติการบริการไม่ดีเช่นกัน
จะเป็นโรงแรมห้าดาวได้อย่างไร?
มันแย่ยิ่งกว่าสามดาวเสียอีก
ทางร้านรังแกลูกค้า.
ฉันจะไม่มาที่นี่
นายจิ.
เราควรทำอย่างไรตอนนี้?
แจ้งฝ่ายการตลาด
บอกให้พวกเขาให้ฉัน
แผนปิดภายในหนึ่งสัปดาห์
ร้านอาหารจีน
ถูกระงับ
หมายเหตุ:
ร้านอาหารจีนจะเป็น
ปิดชั่วคราวในสัปดาห์นี้
หัวหน้าคนงานและหัวหน้าหญิงทุกชั้น
ในแผนก HSKP
ควรสื่อสารกับแขกได้ดี
ขอขอบคุณสำหรับความร่วมมือของคุณ
ฉันโทรหาคุณที่นี่เพื่อประชุมสั้นๆ
เกี่ยวกับ
ประกาศปิดให้บริการชั่วคราวของ
ร้านอาหารจีน
งานของแผนก HSKP
จำเป็นต้องทำการปรับเปลี่ยนที่สอดคล้องกัน
ร้านอาหารจีนปิดตัวลง
โรงแรมภูรงค์จะปิดตัวด้วยเหรอ?
ไม่มีทาง.
ฉันมาอยู่ที่นี่ได้เพียงครึ่งปีเท่านั้น
เกี่ยวกับข่าวลือเกี่ยวกับ
ร้านอาหารจีน
กรุณาอย่าแพร่กระจายพวกเขา
ในฐานะสมาชิกของ Purong Hotel
ฉันหวังว่า
เราก็มีความมั่นใจมากขึ้น
และตื่นตระหนกน้อยลง
ไม่ว่าผู้นำจะจัดการยังไง
ตราบใดที่เรา
ทำหน้าที่ของเราให้ดี
และให้บริการที่ดี
เราจะสบายดีอย่างแน่นอน
เข้าใจแล้ว?
-เข้าใจแล้ว.
ยินดีต้อนรับกลับมาในครั้งต่อไป
[ร้านอาหารจีนโรงแรมผู่หรง
ปิดให้บริการชั่วคราว]
วันนี้ครัวเงียบจังเลย
ฉันได้ยินว่าเชฟลาออก
ใช่ใช่ใช่
ฉันได้ยินมาว่าเชฟเป็นผู้หญิง
เธอมาเป็นเชฟได้อย่างไร?
เธอไม่ใช่คนอย่างเป็นทางการ
เธอเป็นนักแสดงพ่อครัว
ฉันนึกถึงผู้หญิงคนนี้
มีความเกี่ยวข้องกับระดับสูง
หรือคนชั้นสูงใช้เธอเป็นเครื่องมือ
สรรเสริญเธอก่อนแล้วจึง
ทำลายเธอ
อย่างไรก็ตามร้านอาหารจีนก็คือ
ประสบปัญหาใหญ่ตอนนี้
มันปิดโดยตรงอย่างดี
รีบเลยครับพี่น้อง
มาเลย มาเลย
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
[เฉพาะพนักงาน]
[การวิเคราะห์และบทสรุปของฝ่ายจัดการ]
นายจิ.
ฉันมาเอาเสื้อผ้าของคุณ
ที่ต้องซักแห้ง
รอสักครู่.
มาเร็ว.
เอาล่ะ.
เกิดอะไรขึ้น?
คุณสบายดีไหม?
คุณกำลังร้องไห้?
ฉันเพิ่งไปร้านอาหารจีนมา
วันนี้เป็นวันสุดท้ายของการทำธุรกิจ
ฉันรู้สึกเศร้าเล็กน้อย
ร้านอาหารจีนคือ
ปิดชั่วคราว.
ชั่วคราว โอเคไหม?
ทำไมคุณถึงเศร้า?
คุณไม่เศร้าเหรอ?
สหายร่วมรบของคุณยังคงอยู่
ลุยไฟและน้ำเพื่อคุณ
แต่ท่านได้ละทิ้งเมืองไปแล้ว
และหนีไปพร้อมกับกองทหารของคุณ
หากคุณทำตัวแบบนี้
ทุกคนสามารถทำงานร่วมกับคุณได้อย่างไร?
ไปต่อ.
Li Qiaoqi ได้รับการเลื่อนตำแหน่งโดยคุณ
รู้ยัง
ตัวละครและทักษะการทำอาหารของเธอ
การปิดร้านอาหารจีน
ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับเธอ
ทำไมคุณถึงทำให้เธอโดดเด่น
และปล่อยให้คนอื่นเหยียบย่ำเธอ
และทาเธอ?
คุณหมายถึง
ฉันควรจะเน้นย้ำใน
การแจ้งให้ทราบว่า
ปิดร้านอาหารจีน
ไม่มีอะไรทำ
กับ หลี่ เฉียวฉี
และ
เรียกร้องให้ทุกคนอย่าไซเบอร์กลั่นแกล้งเธอ?
ถ้าฉันทำอย่างนั้น
Li Qiaoqi จะจากไปอย่างสง่างาม
แล้วคุณจะพอใจไหม?
ฮะ?
เฉียวฉีคือ
เหยื่อรายใหญ่ที่สุด
ในเหตุการณ์นี้
ที่ได้รับการเลื่อนตำแหน่งโดยคุณ
แล้วก็
ตัดลง.
ถ้าไม่ใช่เพราะความตั้งใจของคุณ
เธอคงไม่อยู่
รถไฟเหาะนี้
เธอเป็นฮีโร่ของงานเลี้ยงทางธุรกิจ
แต่วันรุ่งขึ้นเธอก็กลายเป็น
พ่อครัวผู้ดูหมิ่นผู้ก่อเหตุ
การปิดร้านอาหาร
มันยุติธรรมกับเธอไหม?
ไปต่อ.
ฉันเสียใจ.
คุณขอให้ฉันพูด
ไก่ออก?
ฉันไม่ได้ไก่ออก
ฉันรู้ว่าฉันไม่มีสิทธิ์ที่จะพูดแบบนี้
ฉันขอโทษสำหรับทัศนคติของฉัน
แต่ไม่ใช่สำหรับเรื่องนี้
รู้ยัง
จุดประสงค์ของ
ระงับร้านอาหารจีนคือ?
รู้ยัง
มีกี่หน่วยงานที่สนใจ
จะได้รับผลกระทบ
โดยงานนี้
และมีส่วนได้เสียจำนวนเท่าใด
จะทึ่งไหม?
คุณรู้ไหมว่า?
รู้ยัง
มีความต้านทานมากแค่ไหน
จากบนลงล่าง
และฉันต้องเสี่ยงแค่ไหน?
แล้วทำไมคุณถึง...
เพราะ
สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับการปฏิรูปโดยรวม
ของ โรงแรมภูรงค์
และแม้กระทั่งชีวิตและความตายของมัน
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันสามารถบอกคุณได้
คุณไม่จำเป็นต้องรู้ส่วนที่เหลือ
แล้วหลี่เฉียวฉีคืออะไร?
เธอเป็นชุดปฐมพยาบาลหรือเปล่า
เพื่อเติมเต็มตำแหน่งเชฟที่ว่าง
หรือจำนำในอาณาจักรธุรกิจของคุณ?
คุณไม่ควรถามฉันเรื่องนี้
คุณควรไปถามเพื่อนของคุณนะ
ถามเธอ
ไม่ว่าเธออยากจะเป็นคนทิ้งร้าง
ในเวลานี้
หรือ
อยู่กับเรา
จนกว่าร้านอาหารจีนจะเปิดอีกครั้ง
เธอคือคนนั้น
ควรตัดสินใจ
ไม่ใช่ฉัน.
ดังนั้น
คุณจะไม่ไล่เธอออกเหรอ?
คุณควรจะมีความมั่นใจมากขึ้น
ในเพื่อนของคุณ
ราตรีสวัสดิ์.
เฉียวฉี.
คุณสบายดีไหม?
[จดหมายลาออก]
คุณกำลังลาออก?
ให้มันกลับมา.
เฉียวฉี,
อย่าด่วนตัดสินใจเช่นนั้น
ไม่จำเป็น ฉันคิดออกแล้ว
ร้านอาหารจีนล้มเหลวในมือของฉัน
ฉันไม่กล้าจริงๆ
เพื่อเผชิญหน้ากับเพื่อนร่วมงานของฉันอีกต่อไป
ส่วนใหญ่ได้ออกไปแล้ว
ส่วนใครที่แทบไม่ได้เข้าพัก
ฉันเชื่อว่าพวกเขา
คงไม่อยาก
ทำงานร่วมกับพ่อครัวที่ไร้ความสามารถ
การจากไปของฉันเป็นสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับทุกคน
สำหรับคุณ
คุณไม่จำเป็นต้องหลั่งน้ำตาจระเข้
สำหรับการตัดสินใจนั้น
ปิดร้านอาหารจีน
คุณต้องโหวตว่าใช่
ตบหน้า
และตบหลัง
ประเด็นคืออะไร?
เฉียวฉี,
ฉันรู้ข่าวลือในโรงแรมแล้ว
ต่อต้านคุณ
แต่คุณเข้าใจผิดจริงๆ
ดู.
นี่อะไรน่ะ?
มันเป็นของฝ่ายการตลาด
การวิเคราะห์ข้อมูล
ที่ร้านอาหารจีน
เดือนสุดท้ายของการดำเนินงาน
ดู.
ตัวเลขไม่ได้โกหก
เฉียวฉี,
ในช่วงเวลาที่คุณเป็นเชฟใหญ่
อัตราการเข้าพักในห้องรับประทานอาหาร
เพิ่มขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
เมื่อเทียบกับเมื่อก่อน
[ร้านอาหารจีนปูร่ง
แผนภูมิสถิติการวิเคราะห์ข้อมูลการขาย]
ดูอัตราการเข้าพักของห้องโถงหลัก
แล้วอะไรหล่น?
เป็นอัตราการเข้าพักของ
ห้องส่วนตัวและห้องจัดเลี้ยง
ดู.
[ร้านอาหารจีนปูร่ง
แผนภูมิสถิติการวิเคราะห์ข้อมูลการขาย]
มันต่ำลงเรื่อยๆ
แต่การยกเลิกคำสั่งสำหรับ
ห้องจัดเลี้ยงและห้องส่วนตัว
โดยพื้นฐานแล้วจะเกี่ยวข้องกับ
การเปลี่ยนแปลงบุคลากร
ของโรงแรมของเรา
มันไม่เกี่ยวอะไรด้วย
คุณภาพของอาหารของเรา
นอกจากนี้
แบบสอบถามภายในของ
แผนก F&B แสดง
ว่าอัตราความพึงพอใจของลูกค้า
สูงกว่า
มาก [ร้านอาหารจีนปูร่ง
แผนภูมิสถิติการวิเคราะห์ข้อมูลการขาย]
มาตรฐานของโรงแรม
ดังนั้น
เมื่อคุณพูดว่า
ร้านอาหารจีน
ล้มเหลวในมือคุณ
หรือแม้กระทั่งว่า
คุณทำลายร้านอาหารจีนทั้งหมด
คนเดียว
ฉันนึกถึงคำแบบนั้น
เป็นเรื่องไร้สาระ
เฉียวฉี,
คุณจีกับฉัน
จะไม่ยอมให้ข่าวลือพวกนี้
กำหนดอนาคตของคุณ
ทั้งหมดนี้เป็นจริงหรือไม่?
ตัวเลขไม่เคยโกหก
นั่นเยี่ยมมาก
ขอบคุณ Xue Rui
ถ้าผมต้องชี้ให้เห็นจริงๆ
ข้อบกพร่องของคุณ เชฟลี่
อาจเป็นว่าคุณ
ไม่มี
มุมมองการบริหารจัดการ
ที่เชฟใหญ่ควรมี
แต่ในอนาคต
คุณเพียงแค่ต้อง
เสริมสร้างความเป็นผู้นำของคุณ
ฉันเชื่อ
คุณสามารถนำทีมได้ดี
และให้ทุกคนสู้ไปด้วยกัน
ฉันจะทำ คุณจี
ขอบคุณสำหรับความไว้วางใจของคุณ.
ตอนนี้ร้านอาหารจีนปิดแล้ว
คุณสามารถ
มีสมาธิกับ
พัฒนาอาหารจานเด่นของคุณ
ตราบใดที่ลายเซ็นถูกสร้างขึ้น
ผมคิดว่าการอุทธรณ์ของ
ร้านอาหารจีนของเรา
จะดีมาก
ฉันจะไปหา
ซัพพลายเออร์รายใหม่พรุ่งนี้
ฉันตั้งใจจะมองไปรอบๆ
ชานเมืองใกล้เคียง
เพื่อดูว่ามีหรือไม่
ซัพพลายเออร์หมูหมักที่เหมาะสม
รีบหน่อย.
เรากำลังรอข่าวดีของคุณ
ตกลง.
คุณจี
บอร์ดพร้อมแล้ว
คุณจะไปตอนนี้?
ใช่.
[ร้านอาหารจีนปูร่ง
งบกำไรขาดทุนทั้งหมด]
การตัดสินใจปิด
และปรับปรุงร้านอาหารจีน
ถูกสร้างขึ้นจากการวิจัยตลาดของเรา
นี่คือกรณีที่ประสบความสำเร็จ
เราได้รวบรวมไว้ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
การปิดร้านอาหารจีน
ดูเหมือนจะเป็น
เกิดจากการจากไปของ
เชฟระดับดาว
แต่ในความเป็นจริง
มันเกิดจากการหยั่งรากลึก
ปัญหาการจัดการ
ภายในร้านอาหารจีนของเรา
ดังนั้นการปรับปรุงครั้งนี้
[เว่ย ซื่อหยวน]
ไม่มีทางเลย
โครงการทำความสะอาดผิวเผิน
แต่เป็นการไตร่ตรองตนเองอย่างลึกซึ้ง
ฟังดูดี.
ไปกันเลย
[ขอบคุณสำหรับการฟัง]
[อาหารจีนคุณภาพชนะชื่อเสียง
บริการที่เป็นเลิศสร้างอนาคต]
ขอบคุณทุกคน
[โรงแรมภูรง]
[ขอบคุณสำหรับการฟัง]
เมื่อได้ยินแบบนั้น
[โรงแรมภูรง]
ร้านอาหารจีน
ถูกปิดเพื่อการก่อสร้างใหม่
ฉันรู้สึกกังวล
แต่
หลังจากอ่านแผนธุรกิจนี้แล้ว
ฉันรู้สึกโล่งใจมาก
ในความเห็นอันต่ำต้อยของฉัน
เราควร
ให้หนุ่มๆ
โอกาสมากขึ้น
โอกาสคือ
มักมาพร้อมกับความเสี่ยงเสมอ
บริษัทของคุณ
ถือหุ้นเพียง 4% ของ
หุ้นในโรงแรมภูรง
มันยากสำหรับคุณที่จะเข้าใจ
ความกังวลของเรา
เร่งปรับปรุงร้านอาหารจีน
เป็นไปได้มาก
เพื่อให้เงินของนักลงทุน
ลงท่อระบายน้ำ
ท้ายที่สุดแล้วพวกเขาไม่ได้จ่าย
เพื่อสนับสนุนการปรับปรุงของเรา
ดังสุภาษิตโบราณที่ว่า
การเตรียมตัวเป็นกุญแจสู่ความสำเร็จ
หลังจากปรับปรุงร้านอาหารจีนแล้ว
หากสามารถกระตุ้นการบริโภคได้
และส่งเสริมธุรกิจ
ในระยะยาว
มันจะดีสำหรับโรงแรมภูรง
นายกู
หยุดนั่งบนรั้ว
หากคุณต้องจ่ายจริงๆ
คุณจะไม่ทำอย่างแน่นอน
คุณ...
ซือหยวน.
คุณอยู่ในแนวหน้าของ
การจัดการโรงแรม
บอกความคิดเห็นของคุณกับเรา
ฉันไม่สามารถพิจารณาได้
ในแนวหน้าอีกต่อไป
ผู้ที่เป็นผู้นำอย่างแท้จริงคือ
นายจิ.
แต่พูดตามตรง
ฉันแค่ลองดู
การปรับปรุงครั้งนี้จะใช้เงิน 5 ล้าน
คุณจี
โปรดอย่าขุ่นเคือง
ฉันเชื่อว่าคุณไม่ได้พูดเกินจริงอย่างแน่นอน
แต่ทางโรงแรมค่าใช้จ่ายนี้ไม่ใช่
จำนวนเล็กน้อย
ท้ายที่สุด
สำหรับร้านอาหารจีน
รสชาติของอาหารคือ
ที่สำคัญที่สุด
ฉันขอแนะนำให้เราอดทนหากเราทำได้
ถอยหลังหนึ่งก้าว
จะทำให้สิ่งต่างๆ ง่ายขึ้น
มันสายเกินไปแล้ว
พวก.
ฉันมาสาย
[ด้วน อ้าวเซียง]
คุณเดือนจูเนียร์มาแล้ว
มาดาม.
นี่นายเดือน จูเนียร์
เขาเป็นผู้สังเกตการณ์ของคณะกรรมการ
เขาไม่มีส่วนร่วมในการตัดสินใจ
นายเดือน คุณมาที่นี่ในเวลานี้
คุณมีคำแนะนำบ้างไหม?
ฉันคงไม่กล้าให้คำแนะนำ
ฉันมาที่นี่เพื่อเรียนรู้จากพวกคุณรุ่นพี่
เอาล่ะ
ฉันคือ
เป็นคนมีจิตใจอบอุ่น
ฉันได้ยินเรื่องของคุณจี
แผนปรับปรุงร้านอาหารจีน
และฉันก็นั่งนิ่งไม่ได้
มีบางสิ่ง
ฉันต้องออกไปจากหน้าอกของฉัน
คุณจี
ฉันขอพูดได้ไหม?
โปรด.
วันนี้
ฉันมีข่าวสองชิ้นที่จะ
แบ่งปันกับทุกคน
ก่อนอื่น
กลุ่มควนลี่
ได้เปิดตัวร้านอาหารฟิวชั่นระดับไฮเอนด์
สำหรับที่อยู่
บังเอิญ
มันอยู่ตรงข้ามโรงแรมของคุณ
ส่วนหัวหน้าเชฟ
ฉันคือเจียนซือคุน
คนที่คุณเพิ่งไล่ออก
เชฟเจีย.
เชฟเจียมี
เข้าร่วมกลุ่มของเราอย่างเป็นทางการ
เขาได้รับการเลื่อนตำแหน่งให้เป็น
หัวหน้าพ่อครัวร้านอาหารจีน
มันเป็นเรื่องของจริงๆ
ทุกคนมาถูกที่แล้ว
และได้รับสิ่งที่พวกเขาต้องการ
ยินดีด้วย.
นายเดือน เท่าที่ทราบ
ร้านอาหารในโรงแรมของคุณ
มุ่งเป้าลูกค้าที่มีการใช้จ่ายสูง
รูปแบบการให้บริการ
เป็นเหมือนคลับมากกว่า
แทนที่จะเป็นโรงแรม
นอกจากนี้ยังใช้ระบบสมาชิก
นี่เป็นสองเส้นทางที่แตกต่างกัน
ส่วนเชฟเจีย
โรงแรมภูรงไม่มีแผนที่จะจ้างเขาใหม่
ดังนั้นขอแสดงความยินดี
ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับการทำงานร่วมกัน
นั่นเป็นเรื่องของความคิดเห็น
มีประเด็นที่สอง
กลุ่มควนลี่
เซ็นสัญญา
กับ Chenying Design Studio อันโด่งดัง
เอาล่ะ
คุณจี
คุณจะไม่เชิญพวกเขาเหรอ
เป็นที่ปรึกษาด้านการออกแบบ
ของ ร้านอาหารจีนภูร่ง?
ฉันเสียใจ.
ในที่สุด
พวกเขาเลือกควานลี่
แต่ฉันเชื่อ
พวกเขาจะตอบกลับคุณเร็วๆ นี้
ขอบคุณครับคุณเดือน
สำหรับการแบ่งปันข้อมูลอย่างไม่เห็นแก่ตัว
ใช่.
เราวางแผนที่จะร่วมมือกับ
สตูดิโอออกแบบเฉินหยิง
อย่างไรก็ตาม
นี่เป็นเพียงหนึ่งใน
แผนการปรับปรุงโดยรวมของเรา
เข้าใจนะทุกคน
ขาดความมั่นใจใน
การเปิดใหม่ของเรา
แต่ที่อยากบอกคือ
นี่ไม่ใช่ความเสี่ยง
แต่เป็นโอกาส
ฉันสัญญากับทุกคนที่นี่
ว่าเราจะคุ้มกัน
ภายในหนึ่งเดือนหลังจากเปิดใหม่
เป็นเวลาสามเดือนติดต่อกัน
เราจะยังคงทำกำไรได้
หากฉันไม่สามารถทำงานนี้ให้สำเร็จได้
ฉันจะ
ลาออกโดยสมัครใจ
นี่คือคำมั่นสัญญาทางทหาร
ดูเหมือนว่าคุณจีจะไป
สู้ตายในครั้งนี้
ฉันไม่คิดว่าจะมี
จำเป็นต้องก้าวร้าวมาก
ยังไงก็ตาม
คุณจีก็ด้วย
ความสามารถในการบริหารจัดการ
ทำไมคุณ
เสี่ยงกับอาชีพของตัวเองแบบนี้เหรอ?
ใช้ได้.
ฉันเคยได้ยิน
ความคิดเห็นของทั้งสองฝ่าย
ฉันคิดว่าเราควรยุติการสนทนา
ถัดไป
ให้เราลงคะแนนโดยการยกมือ
ผู้ที่เห็นด้วยกับ
ร้านอาหารจีน
แผนการปรับปรุง
กรุณายกมือขึ้น.
สามคนลงคะแนนเห็นชอบ
สองคนลงคะแนนไม่เห็นด้วย
ความละเอียดบน
แผนการปรับปรุงร้านอาหารจีน
ผ่านไป
เรียกได้ว่าเป็นวันเลย
ป้า
มันไม่รีบเกินไปเหรอ?
คุณคือ
อนุรักษ์นิยมอยู่เสมอ
คิดมากไปทุกอย่าง
จะไม่ยอมให้คุณประสบความสำเร็จ
ยินดีด้วย.
ขอบคุณ
สำหรับสิ่งที่คุณทำ
คราวนี้...
คุณเว่ย
อย่าท้อแท้
หากเราสามารถไล่ Ji Feng ออกไปได้ในครั้งนี้
เรามาถึงครึ่งทางแล้ว
คุณต้องการที่จะกินตัวเองให้ตาย?
ทำไมคุณถึงได้รับอาหารมากมาย?
คุณไม่เห็นสิ่งนั้นเหรอ?
กุ๊กของร้านอาหารจีนคือ
ทำอาหารในโรงอาหารของพนักงานของเรา
เรากำลังเพลิดเพลินกับอาหารระดับมิชลิน
เมื่อร้านอาหารจีนเปิดอีกครั้ง
วันดีๆ ของคุณจะจบลง
เราไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเมื่อไร
ห้องอาหารจีนจะได้รับการปรับปรุงใหม่
เปิดใหม่เหรอ?
คุณสามารถรอจนกว่าวัวจะกลับมาบ้าน
พวกเขาไม่ได้พูดกระดานเหรอ
อนุมัติแผนของมิสเตอร์จีแล้วเหรอ?
มิยุ
คุณสนใจเรื่องซุบซิบตั้งแต่เมื่อไหร่?
ฉัน...
เรื่องไร้สาระ
ไม่ใช่ทุกคนที่อยู่ในโรงแรม
ห่วงใยมันเหรอ?
อย่าเก็บเราไว้ในใจจดใจจ่อ
รีบตามเรามาเร็วเข้า
กระดาน
อนุมัติแล้ว
แต่ฉันได้ยิน
ทีมงานปรับปรุง
คุณจีต้องการร่วมมือกับ
ถูกกระชาก
โดยนายเดือน.
ไม่มีใครรู้ว่ามิสเตอร์จีจะทำอะไร
ทุกคนมองโลกในแง่ร้ายมากเกี่ยวกับ
โครงการร้านอาหารจีน
เรามาพูดถึงเรื่องที่น่ายินดีกันดีกว่า
Dianjiangchun กำลังถ่ายทอดสดคืนนี้
มีสินค้าลดราคาสูงสุดถึง 70%!
เธอขายอะไร?
เธอไม่เพียงแต่
ขายสินค้าการท่องเที่ยวเชิงวัฒนธรรมในขณะนี้
เธอขายทุกอย่าง
[เอไอเอ&ลีด]
[ผู้ร่วมออกแบบ LIN และพันธมิตร]
[แดเนียล แทน]
สวัสดี
หัวหน้าหญิงของคุณอยู่ที่ไหน?
เธอเลิกงานแล้ว
คุณต้องการให้ฉันติดต่อเธอไหม?
ไม่เป็นไร.
ขอบคุณ.
นายตัน.
ขออภัย
รบกวนคุณช้ามาก
แล้วทำไมยังมาที่นี่อีกล่ะ?
คุณชนะอีกครั้ง
ฉันเดิมพันกับคุณตัน
ฉันพูดหลังจากที่คุณอ่านนามบัตรของเขาแล้ว
คุณจะมาแน่นอน
เขาบอกว่าไม่มีใครจะทำ
ทำงานหลัง 22.00 น.
ดู?
ฉันบอกอะไรคุณบ้าง?
คุณต้องรักษาคำพูดของคุณ
ฉันสัญญา.
กรุณาเข้ามา
ตกลง.
ฉันจะทิ้งคุณไว้
ฉันกำลังจะไป.
ราตรีสวัสดิ์.
ขอบคุณ
การจับคู่สีแบบนี้ของ
แดงสดและม่วง
ที่มีความอิ่มตัวสูง
ไม่เป็นที่นิยมอีกต่อไป
What is
.คืออะไร
เป็นที่นิยมตอนนี้?
อบอุ่น
ง่าย
ไม้
สีเทา
และอื่น ๆ
ฉันจำได้
ชั้นสองของโรงแรมของคุณ
มีห้องส่วนตัวเพียงไม่กี่ห้องเท่านั้น
ขวา?
ใช่ มีทั้งหมด 12 ห้อง
เท่านั้นยังไม่พอ
วัยรุ่นสมัยนี้ชอบ
คุยเรื่องงานระหว่างกินข้าว
ฉันขอแนะนำ
เพื่อสร้าง
สไตล์จีนใหม่
แกะสลักกลวง
ห้องส่วนตัวในล็อบบี้
จะไม่บดบังการมองเห็น
ในขณะที่ยังเสนออยู่
ความเป็นส่วนตัว
เนื่องจากคุณกำลังปรับปรุงร้านอาหาร
เราเป็นได้
โดดเด่นยิ่งขึ้น
ทางนี้
โรงแรมจะเยอะกว่านี้...
ฉันขอเทคุณอีกถ้วย
ไม่ ไม่ ไม่
เอาแอลกอฮอล์มาให้ฉันหน่อย
เพื่อให้จิตใจของฉันสดชื่น
ไม่มีทาง.
ฉันจับคุณ.
คุณกำลังพยายามแอบดื่มอีกครั้ง
นี่คือลูกชายของฉัน
คุณตัน ยินดีที่ได้รู้จัก
เขาเป็นภัณฑารักษ์
ฉันขอให้เขามาให้คำแนะนำบางอย่าง
เราพบกันอีกครั้ง
นั่ง.
ดูเหมือนคุณจะรู้จักกัน
ใช่.
เราเคยพบกันครั้งหนึ่งที่ต่างประเทศ
มันคือโชคชะตา
นั่นเยี่ยมมาก
เราสามารถพูดคุยร่วมกันได้
แล้วฉันจะตรงไปตรงมา
เราสามารถเปลี่ยนโคมไฟติดผนังทั้งหมดได้ไหม
ถึงโคมไฟระย้า?
ไปต่อ.
ฉันรู้ว่าโคมไฟติดผนังในปัจจุบัน
ให้แสงสว่างสม่ำเสมอมาก
แต่ในสภาพแวดล้อมแบบร้านอาหาร
ควรใช้โคมไฟระย้ามากกว่า
เพราะพวกเขาสามารถ
เน้นแหล่งกำเนิดแสงที่นุ่มนวล
ในบริเวณโต๊ะรับประทานอาหาร
ถ้าอย่างนั้นมันไม่ง่ายเลยที่จะ
ดึงดูดความสนใจของแขก
ไปที่จานเหรอ?
นอกจากนี้ จากมุมมองเชิงพื้นที่
เค้าโครงปัจจุบันหลังการปรับปรุง
ดูหนักไปหน่อย
ขวา?
หากเราใช้แสงแนวตั้งนี้
เรียงกันกระจัดกระจายแบบนี้
ก็สามารถทำให้แสงสว่างและอุปกรณ์ติดตั้งได้
ตกแต่งมากขึ้น
อีกทั้งยังจะทำให้ทั้งสถานที่
ดูประสานกันมากขึ้น
คุณคิดอย่างไร?
เขาเป็นภัณฑารักษ์
เขาเพิ่งนำทฤษฎีของเขามาที่นี่
พวกเขาทั้งหมดเชื่อมต่อกัน
คุณจริงจังมาก
- สิ่งที่เขาพูดก็สมเหตุสมผล
- แดเนียล.
ไม่ ฉันไม่ต้องการมัน
ลองถ้วยนี้สิ มันแตกต่างออกไป
ลองมัน.
ฉันเพิ่มมะนาวและน้ำผึ้ง
รสชาติดีขึ้นมากไม่ใช่เหรอ?
ไม่เลว.
คุณจีคุณควรมีถ้วยด้วย
หยุดดื่มกาแฟตลอดเวลา
น้ำผึ้งแก้อาการปวดหัว
ขอบคุณ
นายตัน.
ไม่เจอกันนาน.
ขอบคุณ
ฉันจะทิ้งคุณไว้
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
ใช่.
นายจิ.
เกี่ยวกับ Qiaoqi
ฉันเข้าใจคุณผิด
ฉันเสียใจ.
ชาผ่อนคลายยี่ห้อนี้
สามารถช่วยบรรเทาอาการปวดหัวได้
ฉันหวังว่ามันจะช่วยได้
ซู มิยู.
นางสาวซู
พรุ่งนี้ เวลา 8.00 น.
ทีมงานจะมาที่ทางเข้า VIP
เพื่อยิงเฉียวเฟยเฟย
จะมีนักข่าวมาร่วมงานมากมาย
ฉันต้องการให้คุณประสานงานการบริการอย่างดี
คุณสามารถจัดการมันได้หรือไม่?
ใช่.
มีคำขอพิเศษใดๆ หรือไม่?
ดาราก็เป็นแขกด้วย
เพียงแค่ให้บริการพวกเขา
เหมือนคุณให้บริการแขกคนอื่น ๆ
ของแบบนี้
ฉันไม่จำเป็นต้องสอนคุณ
ทีละขั้นตอนใช่ไหม?
ฉันเข้าใจ.
[เพียงคุณเท่านั้น เฟยเฟย]
[คุณคืออุดมคติของฉัน]
บริการรูมเซอร์วิส.
อู๋
ฉันตามหาไต๋เหว่ย
เพื่อประสานงานกับเขา
ตามตารางเช้าพรุ่งนี้
เขากลับมาที่สตูดิโอแล้ว
วันนี้เขาจะไม่มา
ถ้าอย่างนั้นได้ไหม
ขอข้อมูลติดต่อของเขาหน่อยได้ไหม?
ฉันกลัวไม่.
เว่ยมักจะแจก
นามบัตรของเขาเอง
เราไม่สามารถแจก
ได้ ข้อมูลการติดต่อของเขา
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
พรุ่งนี้ทีมงานมาถึงเวลา 8.00 น.
ฉันจะโทรหาพวกคุณตอน 7.30 น. โอเคไหม?
ตกลง.
ลาก่อน.
[คุณคืออุดมคติของฉัน]
บริการรูมเซอร์วิส.
มันคืออะไร?
บัตร VIP ของคุณพร้อมแล้ว
เร็วมาก.
ขอบคุณ
ด้วยความยินดี.
พรุ่งนี้เวลา 8.00 น.
ทีมงานจะถ่ายทำที่ชั้นล่าง
ที่ทางเข้า VIP
ก็จะมีสื่อบ้าง
มันอาจทำให้เกิดความไม่สะดวกบางประการ
สำหรับการเดินทางของคุณ
ขออภัยสำหรับสิ่งนั้น
เฉียว เฟยเฟย ถ่ายแบบเหรอ?
เข้าใจแล้ว.
ฉันจะออกไปตอนนี้
เมื่อรถของลูกเรือมาถึงทีหลัง
ให้พวกเขาจอดรถตรงนั้นเถอะ
เห็นจุดจอดรถสองแห่งนั้นไหม?
อย่ามุ่งแต่ดูดาวอย่างเดียว
ระมัดระวังกับทุกสิ่ง
เข้าใจแล้ว?
ไม่ต้องห่วงนะมิยู
ฉันสัญญาว่าจะทำงานให้เสร็จ
ฉันจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
ฉันสาบาน
ฉันจะไปทำอย่างอื่น
บริการรูมเซอร์วิส.
รอสักครู่.
มิยู รถมาแล้ว
[เพียงคุณเท่านั้น เฟยเฟย]
คัดลอกสิ่งนั้น
บริการรูมเซอร์วิส.
รอสักครู่.
เป็นเวลา 7:40 แล้ว
ฉันต้องไปพบไต้เว่ย
เฟยเฟย
บอกแล้วว่าอย่าใส่
Mugler วินเทจนี้
สำหรับโอกาสเช่นวันนี้
คุณต้องสวมชุด
ระบุโดยแบรนด์
เป็นเด็กผู้หญิงที่ดี
เราไม่สามารถผิดสัญญาได้
ไดเว่ย.
ขออนุญาต.
เป็นเวลา 7:40 แล้ว
ทีมงานมาแล้ว.
และด้วยเหตุผลบางอย่าง
แฟน ๆ และสื่อจำนวนมากก็อยู่ที่นี่เช่นกัน
ฉัน...
ทำไมคุณถึงเร่งฉัน?
ได้โปรด
ช่วยด้วย
รับชุดของแบรนด์นี้
สีดำ
ในกระเป๋าเดินทางกองนั้น
ชาชาโทรมาถามคุณ
ทำไมคุณถึงรีบ?
คุณไม่เห็นเหรอว่าฉันกำลังพยายามอยู่
คิดอะไรบางอย่างออกเหรอ?
สมองของฉันจะระเบิด
ถ้าคุณยังกดดันฉันอยู่
มิยู.
Qiao Feifei อยู่ชั้นล่างหรือยัง?
สื่อมวลชนและผู้ติดตาม
กำลังปิดกั้นทางเข้าชั้นล่าง
มันเป็นระเบียบสมบูรณ์
ฉันรู้.
ฉันจะผลักเธออีกครั้ง
คุณหามันเจอหรือเปล่า?
ไต้เหว่ย
ตอนนี้เกือบจะ 8.00 น.
ได้ไหม...
พบมัน!
รีบหน่อย.
เอาเฟยเฟยไปเปลี่ยน
มิยูจะมาเมื่อไหร่คะ?
ทำสิ่งเดียวที่คุณทำได้
คือการผลักดันผู้คน?
แทนที่จะเร่งเรา
ทำไมไม่ช่วยเราหาเสื้อผ้าล่ะ?
บางคน
ควรประสานงานกับเรา
เมื่อวานนี้ใช่ไหม?
โรงแรมของคุณ
ขาดความเป็นมืออาชีพขั้นพื้นฐานนี้ใช่ไหม?
เมื่อวานฉัน...
มีอะไรจะอธิบาย?
แทนที่จะอธิบายให้ฉันฟัง
ทำไมไม่จัดรปภ.บ้างล่ะ
เพื่อรักษาความสงบเรียบร้อยชั้นล่าง?
แต่งตัว!
รีบหน่อย.
ลงไปชั้นล่างกันเถอะ
เรากำลังลงมาแล้ว
ทำไมพวกเขาถึงยังไม่มาที่นี่?
มา.
ไปกันเลย
เปิดเครื่อง
เปิดเครื่อง ไปกันเลย
รอ.
มันไม่ใช่เฟยเฟย
หลี่ปิงเหยียน ไปซะ!
รอ.
เฉียว เฟยเฟย ไม่อยู่ที่นี่
หลี่ปิงเหยียน.
คุณหลี่ ปิงเอียน
ผู้ชายที่อยู่ข้างๆ คุณคือแฟนของคุณใช่ไหม?
เขาอยู่ในวงการด้วยเหรอ?
คบกันมานานแค่ไหนแล้ว?
กรุณาตอบคำถามของเรา
กรุณาตอบเรา.
เพียงตอบเรา.
ทำไมพวกคุณถึงมาอยู่ที่นี่กันมากมาย?
เดี๋ยวก่อน ไม่ใช่เฉียวเฟยเฟย
อากาศหนาว.
คุณควรสวมเสื้อผ้าให้มากขึ้น
คุณหลี่ ปิงเอียน
ผู้ชายที่อยู่ข้างๆ คุณคือแฟนของคุณใช่ไหม?
คบกันมานานแค่ไหนแล้ว?
กรุณาตอบเรา.
เรายังไม่พร้อมที่จะบอกทุกคน
สาปมัน
บอกเราเกี่ยวกับความสัมพันธ์ของคุณ
กรุณาตอบเรา.
คุณอยู่ด้วยกันเมื่อไหร่?
ไม่สะดวกที่จะเปิดเผยจริงๆ