[미유시대]
[14화]
그들은 어떻게 대답했습니까?
그들은 나에게 말했다
그들은 아직도 그것을 고려하고 있습니다.
확실한 것은 없습니다.
우리는 또한 확인을 위해 사람들을 보냈습니다.
아니면 상사가 거기 없다고 하더군요
아니면 모호했습니다.
내 생각엔,
합의 이후
우리 사이의 시간이 만료되었습니다.
프론트 오피스에 맡길게요
방 분할,
그리고 재무부서
결산을 해
이번 주말에 방을 다시 가져가세요.
지 선생님, 시간을 내어 서명해 주세요
이 두 문서.
그럼 저는 이만 물러가겠습니다.
좋아요.
[선배]
[쉬에 루이]
이 폴더들
호텔의 모든 수익 청구서를 포함합니다.
컴파일 방법
분류하고,
작년의 템플릿을 따르세요.
내 엉덩이를 검토해 보세요!
잘 들어보세요:
먼저 총지배인의 사인을 받으세요!
총책임자 아닌가
여기 서명?
[펀드 검토 양식] [GM 서명: Ji Feng]
여기에 웨이 씨의 서명이 필요합니다!
이해가 안 가시나요?
당신은 심지어 몰라
당신은 누구를 위해 일하고 있습니까?
쉬에 감독.
쉬에 감독
입주율 입니다
잘못 계산됐나요?
[가사부
점유율 보고서]
10%포인트네요
지난주보다 낮아졌습니다.
[총 객실 수] [사용 객실 수]
지난 금요일에는 58%였습니다.
[점유율 선 차트]
주말이 지나면
그것
갑자기 48%로 떨어졌어요.
보세요.
[사임 보고]
[응용 프로그램: Xue Rui]
[지펑]
♪ 인생은 ♪
♪ 수많은 교차로 ♪
♪ 기쁨을 너무 세게 쫓다 보면 어느새 사라져 버립니다 ♪
[배송 목록]
♪ 그 모든 혼란 ♪
[HSKP부서] [프로젝트] [잔액]
[5월 31일 영업부 연회]
♪ 답변도 없고 이유도 없습니다 ♪
[판매수수료 : 12,000 미기록]
♪ 몸을 던져
미지의 세계 속으로 ♪
♪ 전진할 때와 후퇴할 때를 아는 것,
아직 자고 있어요 ♪
♪ 시간이 오기 전에 익기 위해 서두르고 있습니다 ♪
♪ 이별에 한숨을 쉬며
어느 교차점에서 누가 누구를 만나는지 ♪
♪ 바쁘고 불안해요 ♪
♪ 되돌릴 수도, 멈출 수도 없습니다 ♪
♪ 우리의 길, 이제 보이나요 ♪
♪ 고개를 들어보세요, 오 ♪
♪ 뒤돌아보지 마세요 ♪
♪ 난 이미 배웠어요 ♪
♪ 내 것이 아니라면 강요하지 않겠습니다 ♪
♪ 아무리 강요해도 ♪
♪긴 이야기가 될 뿐입니다.
끝없는 기다림 ♪
♪ 나 자신과 평화를 이루기를 기다리고 있습니다 ♪
♪ 그리고 누군가를 다시 만나기를 기다리고 있어요 ♪
♪ 손을 흔들어 작별 인사 ♪
♪ 고개를 들어보세요, 오 ♪
꼬리번호 2867.
고속철도역까지.
♪ 뒤돌아보지 마세요 ♪
♪ 난 이미 배웠어요 ♪
♪ 내 것이 아니라면 강요하지 않겠습니다 ♪
갈 필요는 없습니다.
나는 스스로 돌아왔다.
♪ 아무리 강요해도 ♪
선생님, 저는 차를 타지 않습니다.
-괜찮아요.
-주문은 계속 열 수 있습니다.
♪긴 이야기가 될 뿐입니다.
끝없는 기다림 ♪
온라인으로 결제하겠습니다.
좋아요.
내 말을 되짚어 보면,
♪ 나 자신과 평화를 이루기를 기다리고 있습니다 ♪
난 모두를 완전히 화나게 했어
Yiting Siji에서.
당신은 나를 돌봐야합니다.
♪ 그리고 누군가를 다시 만나기를 기다리고 있어요 ♪
그럴게요.
나는 당신의 미래를 돌볼 것입니다.
♪ 손을 흔들어 작별 인사 ♪
자랑하지 마세요.
또한,
임대를 취소했습니다.
나는 지금 노숙자입니다.
나머지는 제가 정리하겠습니다.
먼저 HR로 이동하여 온보딩하세요.
왜 그렇게 서두르나요?
또 도망갈까 봐.
갑시다.
좋아요.
알겠어요.
웨이 씨,
지 선생님 사무실에 책상을 추가하세요.
[치안][웨이]
이런 일을 겪게 해서 죄송합니다.
지금은 내 조수가 되어주세요.
관리팀을 파악하고 나면
다시 보내드릴께요
재무부.
그건 아무것도 아닙니다.
어서
와서 좀 보세요.
상황을 안내해 드리겠습니다.
Wei Siyuan의 "철의 삼각형".
[황] [치안] [웨이] [펑]
영업부서의 Qian Xun,
황청민
재무부서에서
[황] [치안] [웨이] [펑]
그리고 HSKP 부서의 Feng Kaixin,
모두 친척이에요.
확고한가요?
예.
샹,
와서 엄마한테 인사해.
한 명은 사촌이야
웨이시위안의 장인
조심하세요.
또 다른 사람은 그의 처남이에요
그리고 이건 그의 아내의 거예요
남동생.
그들은 완전한 통제권을 가지고 있습니다.
푸롱호텔의 재정.
샹.
그 중 하나를 터치하세요.
그리고 당신은 네 가지 모두에 반대합니다.
진정하세요!
아기.
[윤지승마클럽]
감사합니다.
어서 해봐요.
가, 가, 가.
자, 얘들아, 우유를 받아라.
오세요, 오세요.
건배.
-건배!
[윤지승마클럽]
상향식.
두 개의 주요 고객 중
푸롱 호텔 분실,
하나는 Shijing Tech입니다.
다른 하나는 Zhanpeng Industry입니다.
그들은 아주 좋은 인간관계를 갖고 있다
Qian Xun과 함께.
치안,
당신의 사업은 우리의 사업입니다.
좋아, 좋아, 좋아.
정 씨, 오세요.
당신이 원한다면
내년에 계약을 갱신해
Qian 씨, 당신의 말 한마디면 충분합니다.
좋아, 좋아.
도움을 주셔서 감사합니다.
어서 해봐요!
이것이 우리의 성공적인 협력을 위한 것입니다.
종합해보면,
계정을 감사하면
그들은 클라이언트를 삭제할 것입니다.
그것은 기본적으로 당신에게 말하고 있는 것입니다
Feng Kaixin을 건드린 대가.
예.
내가 이런 혼란스러운 일을 맡지 말라고 했잖아.
그냥 관리에게 맡겨주세요
이 독사의 둥지 전체를 사십시오.
과거에 연연하지 말자.
반격을 선택하셨기 때문에
우리는 적을 알아야 합니다.
나는 Feng Kaixin을 알고 있습니다.
그는 단지 쓸모없는 사람입니다.
그 사람만 살아남는다
Wei Siyuan이 그를 보호하기 때문입니다.
[황] [치안] [웨이] [펑]
하지만 황성민은 훨씬 더 교활하다.
그의 계정을 보면 알 수 있다
그 사람은
은근히 프로필을 유지하고 있어
그리고 그 사람은 교활한 타입이에요.
"철삼각형"의 머리
Qian Xun입니다.
푸롱 호텔에 위치, 웨이시위안
가장 불법적인 돈을 벌고 있습니다.
Wei Siyuan 외에도 그는 아마도
리베이트를 받는 사람.
이렇게 하면
당신은 그의 이익을 망치고 있습니다.
조심하세요, 그 사람이 그럴 수도 있어요
당신의 성과를 방해하십시오.
결국 그 사람이 책임자야
영업부.
호텔 전체의 경제적 생명선
그의 손에 있습니다.
나도 그 생각을 했어요.
그래서 난 그 사람한테 의지할 생각 없어
첫 번째 거래를 위해.
그러면 당신은 무엇을 할 건가요?
여기.
[받은 편지함]
리보그룹.
[Libo 그룹 APAC 최고 브랜드 책임자]
첫 번째 거래의 경우,
개인적으로 처리해야 해요.
[양마르코스 푸롱호텔 방문]
그렇게 하면 우리는 확신할 수 있어요
아무 일도 일어나지 않아—
그리고 그들에게 메시지도 보냅니다.
당신은 수익 창출에 집중하고 있어요
비용 절감에 도움을 드리겠습니다.
감사를 시작합니다.
우리는 양쪽에서 공격할 것입니다.
내가 너희 세 사람에게 많은 문제를 안겨주었다.
나 여기 있어
진심으로 사과드립니다.
건배하겠습니다.
상향!
괜찮은.
귀하의 사업은 우리의 사업입니다.
우리를 낯선 사람처럼 대하지 마십시오.
여러분,
그냥 뭉치지 마세요.
새로운 단장은 젊다
그리고 그 장소가 낯설다.
당신이 주도권을 잡아야합니다
그를 돌보기 위해.
그를 돌봐?
확신하는.
나는 그를 "잘 보살펴"줄 것이다.
약속해요
내가 그 사람을 쫓아낼 거야
3개월도 안 되어.
나는 그 남자 지의 배경을 알고 있다.
그 사람 그냥 유학 간 거 아니었어?
몇 년 동안?
[부장실]
[재고 원장]
[Libo 그룹 수신에 관한 공지]
[APAC CBO 마르코스 양]
[보내기]
[푸롱호텔 고객정보]
[이메일 보내기]
[전송 성공]
[푸롱 감독 그룹 채팅]
이사,
클라이언트 정보를 확인해주세요
이메일에서.
Libo Group의
를 받을 준비를 하세요. APAC CBO
마르코스 양.
[알겠습니다.]
카이신,
빨리 대답해.
아니요.
나는 대답하지 않을 것이다.
[지펑]
Feng은 말로만 맹렬합니다.
Kaixin은
이번에는 그 사람의 통제를 받으세요.
정말 화가 났어요!
나는...
나는 화가 났다.
그는 실제로 나를 상사로 삼았습니다!
그는 자신이 누구라고 생각합니까?
너무 멀리 가지 마십시오.
나, 너무 멀리 가는 걸까?
손님들이 호텔에 체크인을 하면,
HSKP학과는 확실히
내가 정리해야 해.
하지만 그는
물어보지도 않았어
Xu Miyu를 직접 지명하여 책임을 맡았습니다.
그 사람이 나를 대하나요?
HSKP 부서장,
그는...
꽃병으로?
넌 꽃병이 아니야,
하지만 와인병.
당신은...
형님, 저한테 몇 마디만 해주세요.
Xu Miyu는 감독입니다.
이그제큐티브 플로어의 모습입니다.
귀빈층에 머무는 VIP
Xu Miyu가 자연스럽게 처리합니다.
뭐 때문에 그렇게 화났어?
나?
물론 나는 화가 났어요!
그 여자를 모르는 사람이 어디 있겠어
지 선생님이 제일 좋아하는 거요?
그녀가 모든 주목을 받나요?
너무 멀리 갔네요.
스포트라이트
그녀가 그것을 어떻게 받아들이게 하느냐에 따라 달라집니다.
그녀가 빛나길 원한다면,
당신은 그녀가 올바른 방향으로 빛나게 놔두세요.
그녀를 원한다면
넘어지다,
그것도 옵션이에요.
그렇죠, 웨이씨?
무슨 뜻이에요?
Xu Miyu와 Ji Feng 사이,
아직도 당신은 없나요?
그냥 몇 가지 조치를 취하면 돼요
중간에
Xu Miyu에게 함정을 설정했습니다.
Ji Feng이 이를 처리할 것인가, 말 것인가?
그가 처리하지 않으면
그는 대중의 지지를 잃습니다.
그가 처리한다면,
그는 이미 인력이 부족해요—
어느 쪽이든 그는 다른 사람을 잃습니다.
멋진.
너희 둘은 정말 훌륭한 사람들이야.
어서 해봐요.
그만 마시세요.
두 분에게 건배.
상향!
술을 덜 마시세요.
잘 생각해 보세요.
실제 작업을 수행하십시오.
카이신.
쉬 선생님,
이그제큐티브 플로어
최근에는 꽤 평화로워졌어요.
어때요?
일에 익숙해지고 있나요?
적응하려고 노력 중이에요.
이사
나는 계속 열심히 일할 것이다.
좋은.
매우 좋은.
지금은
나에게 좋은 기회가 생겼다
당신이 공연할 수 있도록.
이렇습니다.
다음은 우리 호텔
중요한 VIP 고객을 호스팅할 예정입니다.
지 선생님
이 작업을 HSKP 부서에 할당했습니다.
이제 나는 그것을 당신에게 줍니다.
너는 알아야 해
이건 흔치 않은 기회야
자신을 증명하기 위해.
HSKP 부서에서는
많은 여주인
그들의 얼굴을 보여주고 싶어.
나는 당신을 믿습니다.
이
고객의 프로필입니다.
꼼꼼히 공부하셔야 합니다
당신이 돌아올 때.
잘 준비하세요
그리고 새로운 기여를 하려고 노력합니다.
알았어, 감독님.
[푸롱호텔 고객정보]
무슨 일이야?
당신은 별로 의지가 없는 것 같군요.
아니요.
호의에 감사드립니다, 감독님.
우리 임원층
확실히 제공할 것이다
좋은 리셉션 서비스.
좋은.
쉬 선생님,
나는 당신에게 큰 기대를 갖고 있습니다.
내가 그러지 않도록 해주세요
지씨 앞에서 체면을 잃다.
좋아요.
최선을 다하겠습니다.
어서 해봐요.
돌아가서 잘 준비하세요.
나는 지금 갈 것이다.
[푸롱 호텔]
치안 씨,
여기 고객 프로필이 있습니다
당신은 나에게 인쇄를 요청했습니다.
한번 살펴보세요.
[이사실]
지금은 보관하세요.
그런데 공지에는 이렇게 나와있어요
이 손님은 내일 오실 거예요.
이것을 어떻게 정리해야 할까요?
음,
그룹 채팅에 있는 모든 사람에게 물어보세요.
이 자료를 에게 주세요.
가고 싶은 사람은 누구든지.
좋아요.
알림: 동료 여러분,
고객의 정보는 이메일에 있습니다.
적극적으로 참여해 주세요
준비 중에
Libo Group 호스팅
APAC CBO,
마르코스 양.
협조해 주셔서 감사합니다—
영업부 출신.
내가 너에게 보낸 것
푸롱이 작성한 갱신계약서입니다.
먼저 문제가 있는지 확인하세요.
제가 웨이 씨와 통화하겠습니다.
소식이 있으면 알려드리겠습니다.
여보,
서두르지 말고 계약서에 서명하세요.
무슨 일이야?
푸롱호텔은 지금 완전 난장판입니다.
참여하지 마십시오.
소유권 변경
내년 사업이에요.
게다가,
웨이 씨는 외부인이 아닙니다.
그냥 올해 계약서에 서명하자.
그것은 작동 방식이 아닙니다.
웨이시위안의 입장인지
보안 여부,
말하기 어렵습니다.
어쨌든 내 말을 들어보세요.
며칠 뒤에 서명하세요, 알았죠?
좋아요?
좋아요.
내가 네 말을 들어줄게, 얘야.
그것은 무엇입니까?
보여드릴 좋은 게 있어요.
무슨 좋은 일이요?
[웨팅부동산:
독창성으로 집을 짓다]
지금 우리가 사는 곳
편리하고 저렴합니다.
충분하지 않나요?
자세히 봐봐,
이곳은 교육청 건물입니다.
실험 초등학교,
사범대학교
부설초등학교,
그리고 여러 사립 초등학교
모두 근처에 있습니다.
방금 지나갔어
오늘 고객을 만났을 때
그리고 많은 사람들이 그것을 사려고 서두르는 것을 보았습니다.
이 평면도를 보세요.
[가정의 하이라이트]
모든 방은 남향입니다.
또 어디에서 할 수 있니?
이런 평면도를 찾았나요?
아이가 태어난 후,
유모나 엄마가 도와주러 오든
그 사람들은 머물 좋은 곳이 필요하지 않나요?
그렇죠, 그렇군요.
하지만 문제는
아이가 아직 태어나지 않은 것입니다.
학교에 가기에는 너무 이르다.
이제 초등학교에 가려면
5년 동안 교육구 주택이 필요해요
사전에 자격을 취득합니다.
아직은 이르다고 생각하시나요?
어리석은 아빠.
내가 끝낼 때까지 기다리자
이 바쁜 기간.
아니요.
이번 주말에 집찾기를 하러 가야 해요.
그렇지 않으면 이 평면도는
매진됩니다.
여보,
요즘 회사 일이 정말 바빴어요.
어느 것이 더 중요하고,
아기야 아니면 회사야?
아기가 더 중요해요.
이번 주말에 보러 가자.
[건강상태]
[심리건강 주의]
지 씨.
재료는 어떻게 하고 있나요?
거의 완료되었습니다.
두 번 더 검토하겠습니다.
양 씨
스페인어-중국어입니다.
그 사람은 깊은 애정을 갖고 있어요.
중국 문화를 위해.
그는 일년 내내 세계를 여행한다
다양한 고급 호텔에 묵었습니다.
이번에 그는 상하이에 온다
저희 푸롱 호텔을 선택하셨습니다.
그는 기대가 크다
이번 숙박을 위해.
세부 사항은 당신의 강점입니다.
이건 당신에게 맡기겠습니다.
알겠습니다, 지 선생님.
[접수원]
좋아요.
오늘 여기엔 너뿐이야?
나는 야간 근무 중입니다.
누군가를 찾아보세요
교대 근무를 마치고 휴식을 취하십시오.
난 당신을 원하지 않아요
내일 잠이 부족한 것처럼 보이려고
VIP를 받을 때.
좋아요.
[접수원]
지 선생님,
괜찮아요.
내일은 이그제큐티브 플로어
분명 그럴 거야
최선을 다해 열정을 다해
모든 어려움을 극복해
그리고 당신이 이 큰 고객을 확보할 수 있도록 도와주세요.
좋아요.
[푸롱 호텔]
안녕하세요, 지씨.
안녕하세요.
안녕하세요, 지 선생님.
좋은 아침이에요, 지 선생님.
저는 영업부서의 Lu Zhenzhen입니다.
나를 기억하나요?
나의 시어머니
지난달에 그녀의 60번째 생일을 맞았습니다.
물론.
푸롱 호텔에 오신 것을 환영합니다.
방금 전학했어요
영업부.
저를 잘 보살펴주세요, 지 선생님.
안녕하세요, 쉬 씨.
지 선생님,
허락하지 않을 거야
개인적인 감정이 방해가 된다면
내 일.
맙소사.
아내와 여주인
같은 프레임 안에 있어요.
그들은 싸울 것인가?
마르코스,
상하이에서 만나서 반가워요.
오랜만이에요.
안녕하세요, 저는 젠입니다.
영업 담당자
푸롱 호텔에서.
긴 여행 끝에
좀 쉬고 싶니?
아니면 먼저 먹을 것을 가져갈까요?
먼저 쉬겠습니다.
환영합니다, 마르코스 씨.
당신의 방으로 데려가겠습니다.
이쪽으로 부탁드립니다.
감사합니다.
환영.
안녕하세요, 양 선생님.
나는 방의 책임자입니다.
내 이름은 Feng Kaixin입니다.
안녕하세요, 펑 씨.
양씨, 중국어를 너무 잘하시네요.
엄청난.
양 씨, 들어오세요.
실례합니다.
마르코스,
그렇게 긴 비행 끝에
배가 고프겠군요.
레스토랑에 가셔도 돼요
음식을 위해.
너무 복잡할 필요는 없습니다.
여기서 한 입만 먹을게요.
미리 만들어 놓은 샌드위치가 있어요
이그제큐티브 라운지에서.
찬 음식은 위장에 좋지 않습니다.
마르코스는 위장이 약해요.
Executive Lounge에서는 따뜻한 음식을 만들어 드실 수 있습니다.
얼마나 걸릴까요?
언제든지.
즉시 요리를 제공하십시오.
Yue 선생님,
다른 사람이 너한테 준 거야?
손님의 식사 제한은 무엇입니까?
아니요.
알겠습니다. 감사합니다.
귀하의 비즈니스 연회
실제로는 매우 적합합니다
푸롱호텔에서 개최됩니다.
내 생각에는 당신의 호텔
정말 맛있어요.
그냥 다른회사인거같아
이미
레스토랑을 미리 예약했어요.
괜찮아요. 있을 것이다
앞으로 또 다른 기회.
안타깝네요.
기회는 언제든지 있을 것입니다.
쉬 씨.
이 샐러드는 좀 양이 많아요.
내가 당신을 위해 나누어 드리겠습니다.
감사합니다.
계란과 마요네즈를 바꾸세요,
그리고 그것들을 다음으로 대체하십시오.
일본식 구운 참깨 드레싱
그리고 닭가슴살.
부분을 ​​절반으로 줄이십시오.
빨리 만드세요.
좋아요.
감사합니다.
나는 당신을 무시하려는 것이 아닙니다.
이 수준에서는 여전히
부장으로 지내다
이그제큐티브 플로어에?
우리는 당신을 방해하고 싶지 않습니다.
잘 쉬세요.
쉬 선생님,
당신의 설명은?
죄송해요, 지 선생님.
당신이해야 할 사람
사과해라 마르코스야.
하지만 내 문서에는...
쉬 선생님,
어제 계속해서 말했잖아
강조했고
이 작업의 중요성.
어떻게 아직도 만들 수 있니?
그런 아마추어 실수?
나는 그런 중요한 고객을 당신에게 건네주었습니다.
문서에 명확하게 적혀 있어요
마르코스는 꽃가루 알레르기가 있는 것 같아
그리고 계란.
넌 쳐다보지도 않았지
이런 중요한 정보.
당신은 어떤 감각이 있습니까?
당신의 일에 대한 책임?
당신은 우리 경영진에 수치심을 안겨주었습니다.
아니,
HSKP학과 전체.
펑씨, 서류
당신은 나에게 분명히...
아직도 설명하는 중이군요?
너를 봐
아직도 나에게 책임을 전가하려고 합니다.
내가 아니었다면
그리고 지씨가 담당하고 있어요
오늘 현장에서
호텔 손실이 얼마나 되는지 누가 알겠어요?
고생했을까?
일하는 태도 좀 봐
그리고 레벨.
아직도 그럴 자격이 있나요?
임원층 감독?
쉬 선생님,
잘 감당할 수 있겠어?
나는 할 수 있다.
한 번만 더 믿어보겠습니다.
그냥 놔둬?
쉬 선생님,
지 선생님이 당신을 그의 사무실에서 만나고 싶어합니다.
나는 단지 거기로 향하고 있었다.
[접수원]
들어오세요.
지 선생님,
나는 이 문서를 10번 넘게 읽었습니다.
그리고 나는 그것을 외웠다.
정말 언급이 없군요
마르코스의 음식 알레르기.
여기.
[알레르기: 꽃가루, 계란에 알레르기가 있습니다.]
[전문 경력]
잠깐,
이것은 내 파일이 아닙니다.
내 자료 사본을 강조표시했습니다
마커로.
[건강상태] [정신건강 문제]
바라보다.
다행히 사진이 있어요.
하이라이터로 표시해 두었습니다.
[건강상태]
나쁘지 않아요.
신속하게 대응해 주셨습니다.
나는 이것이 당신의 잘못이 아니라는 것을 압니다.
여기로 전화했어요
당신에게 새로운 것을 주기 위해.
그럼 지금 막...
당신은 자신을 증명하고 싶어했어요
그리고 나는 당신이 무엇을 할 수 있는지 보고 싶었어요.
지 씨.
괜찮은.
이것이 이 문제의 끝입니다.
내 버전을 사용하면 더 안전합니다.
향후 모든 수신 작업에 대해
네가 나한테 직접 보고해.
이해했다?
이해했다.
고마워요, 지 선생님.
마르코스 씨,
나는 Libo 그룹을 알고 있다
장기주의로 세계적으로 알려져 있습니다.
Taisheng Metropolis 인수
7년 전
is unsurpassed among
중에서는 타의 추종을 불허합니다 글로벌 건설회사.
귀하의 호텔은 Libo와 협력했습니까?
물론.
우리 호텔이 연례 회의를 주최했습니다
Libo 그룹의
지난해 중국 상하이 지점.
우리는 또한 협상 중입니다
Libo Group의 파트너와 함께
선장산업,
일부 프로젝트에서는.
죄송합니다.
나는 늦었다.
기다리게 해서 죄송합니다.
어때요?
음식에 익숙해졌나요?
이 고기는 나쁘지 않아요.
특히 부드러워요
내가 그것을 물었을 때.
정말 마음에 듭니다.
저희 호텔의 시그니처 메뉴입니다.
송아지 정강이가 아주 맛있습니다.
당신을 위해 세심하게 준비했어요
우리 주방의 전문 요리사가
지중해 요리에서.
정말 사려 깊습니다.
새우 조림.
시도해 보세요.
맛이 꽤 풍부해요.
어떻게 만들어졌나요?
그것
우리가 만든...
이 요리
주로 소스에 따라 다릅니다.
대부분의 장소에서는 소스
마트에서 파는 케첩을 섞어서 만든다.
하지만 우리 주방에서는 소스가 만들어지죠
야생버섯 육수를 함께 끓여서
신선한 토마토와 함께
그래서 아주 계절적인 맛이 나요.
그래서 준비했어?
이 요리들?
나는 당신이 중국 요리를 선호한다는 것을 알았습니다.
그리고 너도 좋아해
다양한 종류의 해산물.
오늘 밤 메뉴는
대부분 중국식 해산물이다.
감사합니다.
마음에 드셨다니 기쁘네요.
나는 그것을 좋아한다.
그리고 감사합니다.
당신은 모두 내 가족과 같습니다.
당신은 나를 아주 잘 알고 있습니다.
그렇지, 케니?
물론.
당신이 훈련한 서비스 직원
나를 실망시킨 적이 없습니다.
당신은 우리를 칭찬하고 있습니다.
그러지 마세요.
오다.
건배.
정말 훌륭해요.
당신이 그것을 좋아하는 한.
[영수증]
[상 핀 진 후오 지 루 비오]
누구입니까?
쉬에 루이!
쉬에...
쉬에씨?
[샹핀진후오지루비아오] [영수증]
잠깐만요!
오는.
첸 씨.
왜 문이 잠겨 있나요?
당신은 무엇을 숨기고 있습니까?
쉬에 씨, 왜 여기 계세요?
조금 혼란 스럽습니다.
그럴 것이다
파멸
당신의 양복.
나를 낯선 사람처럼 대하는 거야?
근무복이에요.
잊어버렸나요?
우리는 여기에 오곤 했어요
매월 말에
결산을 위해.
오른쪽.
당신이 담당하고 있던
당시 구매 계정.
이곳은 훌륭합니다.
푸롱호텔의 곡물창고입니다.
소중한 곳이에요.
나는 매일 여기서 살고 싶다.
어떻게 지내요?
바쁘세요?
사업은 괜찮습니다.
점심을 먹을 테이블이 몇 개 있어요.
하지만
그들은 모두 단골 고객입니다.
새로운 것이 없습니다.
점심시간에 수익이 얼마나 나오나요?
첸 형제 님,
당신의 구매 주문서를 보여주시겠어요?
유감스럽지만 그렇지 않습니다.
지아 셰프는 여기 없어요.
전화를 걸 수 없어요.
어서 해봐요.
당신은 관리자입니다
구매 부서의.
이런 전화도 할 수 없나요?
어떤 구매부서장인가요?
나는 단지 식료품을 사는 사람일 뿐입니다.
좋아요.
나는 당신을 어렵게 만들지 않을 것입니다.
보세요,
지아 셰프가 돌아오면
그에게 구매 주문서 준비를 부탁해
그리고 그것을 오늘 나에게 건네주세요.
아니요.
이건 안 돼요.
형제여,
솔직하게 말해주세요.
새로운 상사
보고있다
최근 중국 식당의 청구서.
그들은 정말로 나를 서두르고 있습니다.
부탁 좀 해주세요.
지아 셰프가 돌아온 후
그에게 준비해서 나에게 넘겨달라고 해라
내가 다시 보고할 수 있게
그리고 이 일을 이겨내세요.
알겠어요.
괜찮은.
나는 그에게 확실히 말할 것입니다.
알았어, 고마워.
다시 일하도록 할게요.
그것은 아무것도 아니다.
컵.
감사합니다.
알겠습니다. 조심하세요.
안녕.
어떻게 됐나요?
난 벌써 이만큼 늙었어,
그리고 난 아직 해야 해
당신과 함께 스파이 게임을 해보세요.
다행히 나는 신경이 강하다.
나는 당신이 나에게 말한 모든 것을 말했습니다.
하지만 당신의 목표는
확실히 그렇지 않아
그냥 구매 주문서죠?
당신이 나를 가장 잘 알잖아요, 루이.
아직도 안 갈 거야?
네 계획을 말해봐?
여기.
[인사등록
푸롱호텔의 형태]
지아 시쿤
제자라고 주장함
화이양 요리의 대가 구상홍(Gu Shanghong)의 작품입니다.
[이름: 지아시쿤]
그의 시그니처 메뉴에 의지해서-
죽순소금갈비탕—
상하이 최고의 명물이라고 하는데,
그는 비밀리에
수년 동안 호텔을 이용했고,
아무도 감히 그를 건드리지 못했습니다.
문제를 해결하려면
우리 중국 식당의
그는 제거되어야 합니다.
나는 Jia Shikun의 문제에 대해 알고 있습니다.
하지만 그를 만지면
이사회는 동의하지 않을 것이다.
그래서 그 사람이 혼자 떠나길 바라요.
어떻게 그렇게 확신해요?
그 사람 혼자 떠날 거야?
그 사람 성격이 급해
그의 평판에 가장 관심이 있습니다.
심지어 웨이시위안(Wei Siyuan)도
그를 보면 우회한다.
새로 임명된 관리자,
무모하게 그를 본보기로 삼으려고
그리고 그를 넘겨주게 만든다
회계장부...
그 사람이 화를 낼 것 같나요
그리고 나를 지배하려고 합니까?
그것은 모두 당신의 추측입니다.
제가 아는 헤드헌터에게 물어봤습니다.
호텔이 꽤 많아요
이번 달에 그를 채용하려고 하는데
관리호텔을 비롯해
나는 단지 그에게 약간의 힘을 주고 있는 것뿐이다.
서두르세요!
요리사!
드디어 오셨군요.
나는 여기저기서 당신을 찾고 있었어요.
너무 크게 잘랐나?
누군가의 목을 졸라버리고 싶나요?
다시 자르세요!
그것은 무엇입니까? 말하다.
말하다.
상급자들이 조사 중이다.
윗사람?
예.
지씨라는 사람인가요?
새 상사가 취임한다
내 잔디 주위에 그의 무게를 던지고 있습니까?
그들은 우리에게 강요하고 있어요
오늘 목록을 제출해야 합니다.
그냥 좀 속이는 게 어때요
그리고 그냥 놔둬?
플레이하고 싶다면
그 사람과 놀러 가세요.
나는하지 않을 것이다.
셰프님, 이러지 마세요.
나한테 말 걸지 마, 나 그만뒀어.
내 말을 들어보세요.
먼저 이 문제를 억제하세요.
우리는 나중에 항상 탈출구를 갖게 될 것입니다.
무엇을 가져갈까요?
우리는 무엇을 합니까?
-그에게 뭐라고 말해야 할까요?
-진정하다.
내가 그 사람이랑 얘기해볼게.
내가 그에게 말할 것이다.
서두르지 말고 떠나세요.
음..
그렇죠, 그냥...
당신에게 좋습니다.
혼자서 너무 많은 일을 했네요
나에게 아무 말도하지 않았습니다.
내가 당신에게 말했다면,
루이, 아직도 갖고 싶니
이렇게 뛰어난 연기력
구매 부서에서요?
적합한 요리사가 있나요?
채용하고 싶은 사람이 있습니다.
Duan Aoxiang의 연회에서
[인사등록
푸롱호텔의 형태]
나는 그녀의 창의성을 보았다.
그녀는 졸업했다
프랑스 르 꼬르동 블루 출신.
[이름: Li Qiaoqi]
그녀는 아이디어가 있고 능력이 있습니다.
그리고 나는 그녀가 특별한 것을 가지고 있다고 들었습니다
당신과 좋은 관계.
예.
나는 그녀를 아주 잘 알고 있습니다.
그녀는 솔직해
그리고 행동하는 사람.
그녀는 확실히 신뢰할 수 있습니다.
Jia Shikun이 떠나면
그 사람은 분명 그럴 거야
주방 직원을 데리고 가세요.
그녀에게 시간을 더 주면
그녀를 믿으세요
그녀는 천천히 자신만의 팀을 구성할 수 있습니다.
이 경우
우리는...
들어오세요.
지씨, 루 이사님은...
지 선생님,
오늘 밤 6시 30분
마르코스 씨의 비즈니스 연회
로 변경됩니다
우리 호텔의 작은 연회장.
[연회장 신청]
테이블은 총 5개.
서명해 주세요.
확실합니까?
나는 확신한다.
하루 종일 걸렸어요
마침내 마르코스 씨를 설득하기 위해
연회를 우리 호텔로 옮기려고.
[연회장 신청]
[실장 승인 : 승인]
오늘 밤에는 큰 일이 많이 일어날 것입니다.
최고 경영진
건설, 광업,
[연회초대 요청부서 :
영업부서]
[총지배인: Ji Feng]
부동산 산업이 여기에 있을 것입니다.
이건 매우 드문 일이야
우리에게 판촉 기회.
당신은 이 연회의 책임자입니다.
무슨 일 있으면 나한테 신고해.
루이.
루 감독은 좋은 때를 골랐다.
Jia Shikun은 오늘 떠나지 않았을 수도 있습니다.
나에게 좋은 기회를 준 덕분에
얼마나 많은 사람이 있을 것 같아?
부엌에 남아있어?
그러면 우리는 어떻게 해야 합니까?
HR에 물어볼까?
우리가 해야 한다고 말하지 않았나요?
Li Qiaoqi에게 시도해 볼까요?
지금이 기회입니다.
그녀가 붙잡을 수 있는지 보자
기회.
그녀는 그것을 할 수 있습니다.
[저녁 메뉴] [차가운 요리] [따뜻한 요리]
[주식][국]
얼마나 걸리나요?
5인용 저녁 식사를 요리하려고요?
시간 문제가 아닙니다.
너도 봤잖아.
Jia 셰프는 그 이상을 차지했습니다.
주방 직원의 절반이 떨어져 있습니다.
인력이 필요해요.
얼마나 필요합니까?
세 명의 수셰프를 원해요
그리고 디저트 요리사.
3개는 못 주겠다
먼저 하나 드릴께요
나머지는 내가 옮길게
다른 부서에서 당신에게.
좋아요.
지씨, 쉬에씨.
그것은 무엇입니까?
방금 보러 갔어
조달 담당 Chen 관리자
그 사람이 손님에게 서명을 하게 하려고요.
식이 제한 목록.
나는 그를 우연히 만났다
문을 잠그고 떠나,
그래서 무슨 일인지 물어보려고 왔어요.