- Est-ce votre petite amie...
- Quoi ?
Oui, c'est ma...
petite amie.
Allez, allons-y.
- Nous pourrions manquer de temps.
- Sérieusement, Jade ?
Nous allons danser ici
et la malchance disparaît ?
C'est ce que monsieur a dit.
Très bien.
La malédiction devrait être levée
maintenant, n'est-ce pas ?
Je l'espère.
Salut, Luna ou Solenn
ou quel que soit le nom prétentieux
vous utilisez,
tu n'es pas différent de moi.
Vous avez passé le meilleur moment
avec votre ex, qui est toxicomane.
Peut-être que vous êtes également accro.
Vous êtes suspendu.
Suspendu ?
Vous êtes tiré
de vos responsabilités
en vigueur immédiatement,
jusqu'à ce que vous appreniez votre leçon.
Elle avait un ex
avant de quitter Manille ?
Madame, je suis vraiment désolé.
Nous avons parlé à l'invité
qui a fait du bruit.
Nous l'avons également amené
à la mairie.
[FEMME] C'est bon. Je comprends.
[LUNA] Merci.
Merci beaucoup.
[LECTURE DE MUSIQUE PENSIVE]
[CHASE] Vous n'êtes pas différent
de ma part.
Tu es une ivrogne, une fêtarde--
Je connais toute ta saleté !
- Ça suffit.
- Assez ?
La vérité fait mal, hein ?
C'est vrai, surtout quand
tu étais avec ton ex, Peter.
[LA MUSIQUE PENSIVE CONTINUE]
[GIO] Pierre ?
[LECTURE DE MUSIQUE À THÈME]
Je m'occupe de mes affaires ?
Tout ce qu'elle a remarqué, c'est mon erreur ?
[RIRES AMEREMENT]
Parce que tu as blessé quelqu'un.
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
Mais...
je pense que tu avais raison
pour la défendre.
Parce que je défendrais
mon frère aussi
si quelqu'un lui a manqué de respect
ou essayé de le faire tomber.
Je ferais ça pour lui.
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Comment va ta main ?
Est-ce que ça fait mal ?
C'est bien.
[CHESKA] Tu sais...
Je suis un bon auditeur.
Je peux dire que tu veux vraiment
pour tout laisser sortir.
Laissez tout sortir.
Prenez votre temps.
[RENIFLE]
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
[HOCHETS DE RAMPE]
[JUSTIN INShale PROFONDEMENT]
[LECTURE DE MUSIQUE TROUBLANTE]
[LA MUSIQUE TROUBLANTE CONTINUE]
[STING MUSIQUE SUSPENSE]
Vous savez...
ce n'est rien.
Ce qui fait mal, c'est...
[RENIFLE]
elle ne m'a même pas surveillé
après tout ce désordre.
[LECTURE DE MUSIQUE MOROSE]
Les invités...
L'hôtel...
[RAILLES]
C'étaient plus importants
à elle.
Elle n'a même pas remarqué
mes efforts
ou mon intention.
Tout ce qu'elle a vu, c'est mon erreur.
- Justin...
- C'est qui je suis !
[LA MUSIQUE MOROSE CONTINUE]
Invisible.
Mais chaque fois que je fais quelque chose...
[SOUFLES]
même quelque chose de petit...
[RENIFLE]
si cela les affecte négativement...
... c'est la seule fois
ils me voient.
[RENIFLE]
Et c'est ma vie, Cheska.
[LECTURE DE MUSIQUE SOMBRE]
[RENIFLE]
Malheureusement,
c'est la famille
Je rentre à la maison.
Vous savez...
si ta famille ne te voit pas,
peut-être que quelqu'un d'autre le fera.
Peut-être vos amis... ou moi.
Nous pourrions être amis.
[JEU DE MUSIQUE D'ESPOIR]
[LECTURE DE MUSIQUE NOIRE]
[LA MUSIQUE NOIRE CONTINUE]
[STING SUSPENSION]
Où es-tu?!
Faites-moi face maintenant !
[REPRISE DE LA MUSIQUE NOIRE]
[LA MUSIQUE SOMBRE GONFLE]
[GÉRARD]
Comment s'est passée la rencontre avec papa ?
Et avec qui es-tu parti ?
Huer!
Sari, qu'est-ce que...
[LA FENÊTRE DE LA VOITURE S'OUVRE]
- Salut, monsieur !
- Pourquoi as-tu fait ça ?
Vous ai-je fait peur, monsieur ?
je vérifie juste
si ton cœur fonctionne.
- [LECTURE DE MUSIQUE LÉGÈRE]
- Arrête de déconner.
Montez dans la voiture.
Oh, attends ! j'ai besoin
pour revérifier quelque chose.
Je l'ai déjà réparé.
Sari. Hé--
- D'accord, je suis prêt à partir.
- [LA PORTE DE LA VOITURE SE FERME]
Oh, à propos de la robe de Miss Trixie,
je vais le faire nettoyer à sec
avant de le retourner.
C'est déjà assez grave de le porter
sans lui dire.
Ne vous inquiétez pas.
Je vais lui expliquer.
Et...
rappelle-moi
pour vous donner votre motivation.
- [EXCLAMATIONS]
- Pour ce que tu as fait aujourd'hui.
[CRAGES] Bonus !
Je ne peux pas dire non à cela, monsieur.
Vous le méritez.
Et la date n'est pas vraiment
une partie de votre travail
mais tu y es quand même allé.
Monsieur, je vais bien avec OTY.
[Soupirs] Sari,
« Merci pour les heures supplémentaires »
est inacceptable.
Heures supplémentaires sans solde,
juste « merci » est faux.
Tout le travail que vous faites,
le temps que vous passez au travail,
devrait être payé.
Monsieur, ce n'est pas ce que veut dire OTY.
Et bien sûr,
Je veux être payé.
Alors, que signifie OTY ?
OTY signifie...
Heures supplémentaires avec vous.
[LA MUSIQUE LÉGÈRE CONTINUE]
Tu as beaucoup d'idées
dans ta tête, Sari.
N'oubliez pas que si vous faites des heures supplémentaires,
Je te paierai.
D'accord?
- D'accord.
- Allons-y.
[LE MOTEUR DE LA VOITURE DÉMARRE]
[CLAQUEMENT DU CLAVIER]
[PAS EN APPROCHE]
[Coups de feu dans un jeu vidéo]
Justin.
Les gens ne frappent plus ?
[CLIQUEMENT DE SOURIS]
[Coups de feu dans un jeu vidéo]
Bon sang!
Tu m'écoutes
quand je te parle.
- [LECTURE DE MUSIQUE MOROSE]
- [CLAQUEMENT DU CLAVIER]
Regarder.
À propos de ce qui s'est passé...
Que veux-tu?
je te veux
pour reprendre votre vie en main.
Ma vie ?
Et le vôtre ?
Avez-vous votre vie ensemble ?
Parce que ça n'en a pas envie.
Après avoir vu ta réaction
quand Chase a dit
tu étais une fêtarde
et un ivrogne, vraiment ?
Et tu as un ex-petit-ami.
Comment s'appelle-t-il déjà ?
Ah, Pierre.
C'est pour ça que tu t'es enfui avant.
Maintenant, cela a du sens.
Vous n'en avez pas le droit.
À quoi ?
Pour souligner ces choses ?
Vous pouvez le faire mais pas moi ?
[LÉON] Justin !
Je vous ai entendu vous battre.
D'accord.
Voici le sauveur.
Luna et moi
sont encore plus âgés que toi.
- Ayez un peu de respect.
- [RAILLES]
Vous prenez parti maintenant ?
Que sais-tu ?
De toute façon, tu es toujours dehors.
Tu n'en as aucune idée
ce que je fais pour cette famille !
Très bien, c'est toi le héros !
Vous deux.
Les bonnes pommes.
Je suis le méchant.
Est-ce qu'on va bien maintenant ?
Heureux?
Vous savez, pour votre information,
avant de frapper Chase,
Je lui ai parlé calmement.
Mais il m'a poussé.
Il était impoli.
Mais as-tu seulement demandé
si j'étais blessé ?
Si je vais bien ?
Vous ne m'avez jamais vu.
[LES SONS DU JEU VIDÉO CONTINUENT]
Maintenant, laisse-moi tranquille !
Est-ce vrai ?
Oui.
Mais ne vous inquiétez pas.
je n'ai pas de projets
sur le retour à mon ancienne vie.
[JUSTIN] Pars !
[RETRAITE À PAS]
[LA MUSIQUE MOROSE CONTINUE]
[LECTURE DE MUSIQUE SOMBRE]
[TAPER]
Pierre.
Peter Montevilla.
[LA MUSIQUE SOMBRE EST FONDU]
Mademoiselle.
Avez-vous préparé le dîner ?
Oui Monsieur.
Pouvez-vous me préparer le dîner ?
Et avez-vous vu mes frères et sœurs ?
Madame Luna et les autres
ont fini de manger.
Ils sont déjà dans leurs chambres.
Et Léon ?
Oh, il est parti.
Est-ce qu'il a dit
tu où il allait ?
Il ne l'a pas fait.
- [LECTURE DE MUSIQUE PENSIVE]
- D'accord.
Préparez-moi juste à manger.
[RETRAITE À PAS]
[LA PORTE SE FERME]
[LA MUSIQUE PENSIVE CONTINUE]
[PAS EN APPROCHE]
[LECTURE DE MUSIQUE TROUBLANTE]
[Bruissement d'objets]
[LA MUSIQUE TROUBLANTE CONTINUE]
[Bruissement de papiers]
[BOÎTE BRUIT DOUCEMENT]
[LE COUVERCLE DE LA BOÎTE RACLE DOUCEMENT]
[LA MUSIQUE TROUBLANTE CONTINUE]
[BOITE COULISSANTE]
[BRUITS BRUTS DE LA BOÎTE]
[LA MUSIQUE TROUBLANTE CONTINUE]
[Bruits sourds du couvercle de la boîte]
[Bruissement d'enveloppes]
Ici.
[BRUITS DE COUPE]
- [ANDY EXPIRE]
- Papa.
Ouais?
Tu es sûr que tu vas bien ?
[ANDY EXPIRE]
Je vais bien, mon pote. je viens de glisser
dans la salle de bain.
Rien à craindre.
Et si je t'amène
au Dr Tenorio ?
- Je vais bien.
- Mais et si...
C'est une commotion cérébrale ?
Pas besoin.
Je te l'ai dit, je vais bien.
[ANDY BALAISANT]
Je vais bien.
[EDWARD SOUPIRE]
Papa, c'est très peu probable de ta part.
Parce que même si...
... tu bois toujours,
tu marches toujours correctement.
- Que s'est-il réellement passé ?
- Écoute, mon pote.
Bien. Merci
pour votre préoccupation.
Je me suis glissé dans la salle de bain,
Je me suis cogné la tête.
Petite bosse. Aucune commotion cérébrale.
Non rien.
Alors laissons tomber, d'accord ?
Et si tu me le disais à la place
que s'est-il passé pendant ta randonnée ?
Papa, n'en parlons pas.
D'accord.
Mais tu fais toujours partie
des promotions de l'Hôtel 88, non ?
Je pense que oui, ouais.
Ils n'ont rien dit.
C'est bien.
C'est bien, pour qu'au moins,
tu as encore un as
dans votre manche
quand tu as un mois
avec Jade, c'est fini.
Ce qui est important c'est...
Tu aurais toujours dû avoir
une connexion à l'Hôtel 88.
D'accord?
[EDWARD SOUPIRE]
[Bruits sourds du couvercle de la boîte]
[BOITE COULISSANTE]
[LECTURE DE MUSIQUE TROUBLANTE]
[COULISSONS DE TIROIR]
[Bruissement de papiers]
[CLICS DE VERROUILLAGE]
- [BRUITS BRUTS DE LIANT]
- [HOCHET D'OBJETS]
[LA MUSIQUE TROUBLANTE CONTINUE]
[BRUITS BRUTS DE DOSSIER]
[JUSTIN] J'ai déjà vu ça.
[JUAN] Sandro Soliman.
C'est mon père.
[JUSTIN] L'invité,
qui regarda Léon,
cherchait cet homme.
[LA MUSIQUE TROUBLANTE CONTINUE]
[JUSTIN] Pourquoi as-tu ça ?
Qu'avez-vous besoin de lui ?
[LA MUSIQUE TROUBLANTE CONTINUE]
[CLICS DE CAMÉRA]
[BRUITS DE PAPIER]
[COULISSONS DE TIROIR]
[Bruissements de dossiers]
[Bruissement d'objets]
[LE TIROIR COULISSE, BRUIT DOUCEMENT]
[LA MUSIQUE TROUBLANTE CONTINUE]
[JUSTIN] L'invité
il cherchait
est devenu l'entrepreneur d'oncle Mike.
Mais pourquoi Léon le cherche-t-il ?
Y a-t-il quelque chose à faire
à l'hôtel ?
[PAS EN APPROCHE]
[JOUER DE LA MUSIQUE À SUSPENSION]
Hé!
[LA MUSIQUE À SUSPENSE CONTINUE]
Qui es-tu?
- Monsieur! Ce qui se passe?
- Quelqu'un est entré sans autorisation, monsieur.
- Vérifiez-le, vite !
- Allons-y!
[LA MUSIQUE À SUSPENSE CONTINUE]
[HOCHET DE ROCHES]
[ROCHERS BRILLANTS]
[PAS EN APPROCHE]
Ici!
[PAS]
[LA MUSIQUE À SUSPENSE CONTINUE]
[Bruissement des feuilles]
[JUSTIN] Hé ! Qui es-tu?!
- [BRUITS BRUTS]
- [BRUITS BRUTS DE CORPS]
[LES DEUX GROGNANTS]
Toi?!
Dis-moi pourquoi tu es ici,
ou je te mettrai en prison
pour intrusion !
- [JUAN GROGNANT]
- Arrête de bouger !
N'essayez pas de vous échapper !
Nous avons beaucoup de sécurité
cela peut vous attraper.
[JUAN haletant]
Pourquoi es-tu intrus
chez nous ?!
- Léon est ton frère ?
- Oui! C'est mon frère, pourquoi ?!
je pense que ton frère
a quelque chose à faire
avec la disparition de mon père.
Sandro Soliman.
[LA MUSIQUE À SUSPENSE CONTINUE]
[JUAN haletant]
[LECTURE DE MUSIQUE TROUBLANTE]
Est-ce pour ça que tu es toujours
le regarder ?
[JUAN GROGNANT]
Pensez-vous
Je n'ai pas remarqué ça ?
Que tu le surveilles toujours
et chacun de ses mouvements ?
[LA MUSIQUE TROUBLANTE CONTINUE]
Tu as dit que mon frère savait
où est ton père.
Comment?
Se connaissent-ils ?
Je ne sais pas.
Mais quand j'ai vu Léon
dans une autre ville,
il posait des questions sur mon père.
Si vous ne me croyez pas,
je ne perdrai pas de temps
sur toi plus.
Mon père est parti
depuis longtemps.
C'est pourquoi je suis ici
pour le chercher.
Depuis combien de temps a-t-il disparu ?
Cela fait cinq mois.
Je trace les lieux
il est allé pour la dernière fois.
[LA MUSIQUE TROUBLANTE CONTINUE]
Aller. Je vais m'en occuper.
[RETRAITE À PAS]
[LA MUSIQUE TROUBLANTE CONTINUE]
[GARDE] Monsieur,
nous ne l'avons pas trouvé.
D'accord.
Ne le dis pas à mes frères et sœurs
ce qui s'est passé.
Oui Monsieur.
je ne veux pas de ça
pour ajouter à leurs problèmes.
La prochaine fois, nous aurons
faire très attention, d'accord ?
Copie, monsieur.
Ne parle pas
à ce sujet, compris ?
Oui Monsieur.
[RETRAITE À PAS]
[LA MUSIQUE TROUBLANTE CONTINUE]
[ÉGRATIGNURES DE CHAISE]
[SOUPIR]
[LA MUSIQUE TROUBLANTE CONTINUE]
[CLICS SUR LE BOUTON DE PORTE]
[LA PORTE SE FERME]
Où étiez-vous?
[LÉON] Le bureau. Pourquoi?
Vous mentez.
Tu as dit que tu étais au bureau,
mais j'ai vu que tu n'étais pas là.
Vous me suivez ?
[JUSTIN SE MOQUE]
Pourquoi tu fouilles
à travers les affaires de papa ?
Justin...
- Tu es ivre ?
- Qui est Sandro Soliman ?!
Quoi?
Est-ce que je t'ai surpris ?
je ne sais pas
de quoi tu parles.
Tu ne peux pas me tromper, Léon !
Vous nous cachez quelque chose.
Qu'est-ce qu'il y a entre toi et Sandro ?
Et il faut dire la vérité !
Fermez-la!
je n'ai rien
pour vous expliquer.
Et ne mentionne jamais ce nom
ici à la maison.
Cette conversation est terminée.
Sortir!
[LA MUSIQUE TROUBLANTE CONTINUE]
[CLICS SUR LE BOUTON DE PORTE]
[CLIQUEMENT DE PORTE]
[LÉON SOUPIRE]
Félicitations !
La malédiction est partie !
- Notre voisin a fait ça aussi.
- Que s'est-il passé ?
- Ils ont cinq enfants maintenant !
- Hein ?!
Finissons ce déjeuner.
- Quelqu'un pourrait se mettre en colère.
- Qui ?
C'est toi et Kiko !
C'est parce que tu
et ton copain sont mignons.
J'ai découvert quelque chose à propos de...
Non merci, Justin.
J'en ai assez entendu. Noté.
Tu parlais
à ce Justin Almazan.
Mais maintenant, vous ne pouvez plus. Pourquoi?
La banque a déjà envoyé un
avis sur les dettes de l'hôtel.
Oncle, as-tu lu
la proposition ?
Avons-nous un accord ?
Qu'avez-vous découvert ?
Ancienne adresse de Sandro Soliman.