[Jika kamu tidak menyerahkan diri,
anggota tubuhmu akan membusuk dan kamu akan mati]
[Semua karakter dan peristiwa adalah fiksi,
dan kemiripan apa pun adalah kebetulan]
[Adegan dengan anak-anak dan hewan difilmkan
aman di bawah pengawasan profesional]
Mengapa kamu meminta untuk bertemu denganku?
Anda telah tampil di setiap program TV
meliput Kasus Pembunuhan Berantai Kangseng.
Anda terlibat
dalam penyelidikan juga, kan?
Saya pikir Anda mungkin tahu
apakah aku pembunuh sebenarnya atau bukan.
Pendapat saya tidak penting.
DNA Anda telah diidentifikasi,
Tuan Lee Yong Woo.
Saya tidak yakin tentang itu....
Mengapa Anda terus menyangkal kejahatan tersebut?
Undang-undang pembatasan
sudah habis masa berlakunya,
dan kamu tidak akan dihukum karena ini.
Lalu kenapa polisi menggali kasus
melampaui undang-undang pembatasan?
Lagipula kamu tidak akan bisa menghukumku.
Ini bukan tentang menghukummu.
Kami hanya ingin mengungkap kebenarannya.
Sembilan korban tak berdosa,
dan keluarga mereka
yang terpaksa membiarkan mereka pergi.
Selain itu,
semua orang yang tinggal di Kangseng
saat itu
mempunyai hak untuk mengetahui kebenaran.
Karena hal itu mengubah banyak hal dalam hidup mereka.
Ya,
itu masuk akal.
[Pengakuan adalah awal dari pengampunan,
dan pengampunan membuka pintu keselamatan]
Tapi tetap saja, itu bukan aku.
Saya tidak melakukannya.
Baiklah kalau begitu.
Apakah kamu sudah berangkat?
Saya akan datang lagi besok.
Sebisa mungkin menjauhlah dari pandanganku.
Tidak akan lama!
[Episode 2]
Lagipula aku tidak berencana untuk tinggal lama di sini.
Kang Tae Joo!
Aku akan mengambil kasus ini kembali.
Dan kamu juga.
Apa?
saya akan
menjagamu di sisiku.
Seperti saat itu.
Kamu gila!
Aku merindukanmu, Kang Tae Joo.
- Kamu memercik.
- Sialan.
Taejoo!
Hidup atau mati?
Hidup!
Ini sungguh tidak menyenangkan.
Taejoo!
Itu hanya lelucon, hanya lelucon.
- Dasar brengsek!
- Hei, hei!
Tunggu, tunggu!
Apakah kamu takut? Takut kamu tertembak?
Dasar brengsek!
Beraninya kamu mencoba menembak seorang jaksa?
Bukankah kamu bilang kita berteman?
Karena kita berteman...
kenapa tidak...
Itu hanya lelucon, hanya lelucon.
Sebuah lelucon?
Dengan baik?
Tidak menyenangkan bagimu?
Itu juga tidak menyenangkan bagiku.
Saat itu, lelucon kecilmu
juga tidak menyenangkan.
[Periode Pelaporan dan Penyerahan Mata-mata]
Aku akan mengambil kasus ini kembali.
Dan kamu juga.
Lee Seong Jin.
Saya mendapat
dirilis hari ini.
Ini semua berkatmu, Detektif.
[Kantor Polisi Kangseng]
Anda telah melalui banyak hal.
Jalani kehidupan yang layak mulai sekarang.
Setidaknya demi ibumu.
Ya, tuan.
Saya sangat senang
bahwa kamu kembali ke Kangseng, Detektif.
Saya sangat ingin
untuk memberitahumu ini.
Selamat tinggal.
Ya...
Senang?
Hal itu kini telah dikonfirmasi
rangkaian pembunuhan sejak Oktober 1986
terhubung sebagai kasus pembunuhan berantai.
Ya?
Jadi totalnya ada berapa kasus?
Sejauh yang kami konfirmasi sejauh ini,
total ada empat kasus.
- Teruskan.
- Kenapa baru terungkap sekarang?
Karena metode pelakunya
sedikit berubah seiring berjalannya waktu,
butuh waktu sebelum kami bisa
membuat pengumuman resmi,
tapi satuan tugas gabungan polisi-jaksa
sudah terbentuk.
Kami melakukan semua yang kami bisa
untuk menangkap pelakunya.
Apa maksudmu metodenya berubah?
Tuan Hwang sangat sibuk akhir-akhir ini.
Saya hampir tidak bisa melihatnya.
Itu juga membunuhku.
Semua kasusnya yang lain telah diserahkan kepada saya.
Menangani kasus protes mahasiswa sendirian
sudah cukup membuat sakit kepala.
Mengapa Anda menangani semuanya?
Bagaimana dengan Tuan Cha?
Serahkan beberapa di antaranya kepadaku.
Mustahil. Bagaimana mungkin aku...
Tidak apa-apa. Aku punya banyak
waktu luang hari ini.
Tepatnya pada saat inilah
kita harus saling membantu.
Kalau begitu, haruskah aku
- setidaknya ambil kasus protes?
- Ya, biarkan dia mengambilnya.
Saya akan menghargai jika Anda mau.
Baiklah kalau begitu.
Sudah lama sekali.
Pastikan Anda mendapatkan bidikan jarak dekat yang bagus.
Tinggallah untuk makan.
Wartawan,
makan siang akan disajikan di Seoul Hall
di pusat kota.
- Oke.
- Terima kasih.
Oke.
Aku akan
memberikan penyebaran yang sangat bagus.
Tapi aku tidak suka pria yang memegang sendok.
Itu menghilangkan semua kesenangan darinya.
Lalu berikan kepada orang lain.
Kalau begitu, aku mungkin harus mengambil sendoknya sendiri.
Nah, apakah kamu lapar?
Tidak. Aku sudah kenyang,
memikirkan tentang sendok yang akan aku mendaratkan.
Kami sedang mendapat informasi?
Bersihkan lensa Anda dengan benar.
Anda akan memotret
penangkapan seorang pembunuh berantai.
Bagaimana kita tahu kapan dan di mana
tersangka tertangkap?
Saya tahu siapa yang akan menangkapnya.
Pak.
Saya menyaksikan konferensi pers Anda.
Tuan Cha.
Mengapa Anda memilih saya daripada Tuan Cha?
Saya ingin tahu mengapa Anda mengambil jalan yang lebih panjang
bukannya yang mudah.
Aku cukup pandai membaca wajah.
Apakah saya punya yang bagus?
Lebih mirip
jaksa di sana
sepertinya tidak menjanjikan.
Mengapa? Apakah ada sesuatu di wajahku?
Hah? Tidak, tidak ada apa-apa.
Jadi, apakah ada yang ingin kamu katakan padaku?
Maukah Anda meluangkan waktu malam ini?
Ada sesuatu yang ingin aku diskusikan denganmu.
Ah, aku tidak yakin.
Anakku pulang untuk berlibur.
Cheol?
Wah, dia sudah kuliah.
Waktu berlalu cepat!
- Tentu saja.
- Bawa dia ke kantor kapan-kapan.
Saya ingin bertemu dengannya.
Ya mungkin.
Pokoknya, mari kita makan itu lain kali.
"Ibu sedang memasak," selesai menulis?
Ya!
Nomor 3, "Saya bermain dengan teman saya."
"Aku bermain dengan temanku.'"
Kerja bagus hari ini.
[Memelihara mimpi dengan pembelajaran dan cinta]
Baiklah, berhati-hatilah dalam perjalananmu.
- Aku akan berangkat.
- Selamat tinggal.
Teman-teman!
- Halo.
Anda hampir membawa saya ke sana.
Oh, itu sangat dekat.
Kupikir aku akan benar-benar memukulmu kali ini.
Apa kamu sudah makan?
Ayo kita ambil sesuatu untuk dimakan.
- Aku lapar.
- Kamu lapar?
Ya, dengan geraman itu.
Mereka bilang Tae Joo kembali ke sini.
Dia pulang dengan keadaan yang sangat sia-sia.
Hidup terasa damai saat dia pergi.
Sekarang pikirkan tentang hidup
bersamanya lagi itu menjengkelkan.
Lalu,
ingin tinggal bersamaku?
Mari kita menikah.
Mengapa kamu melamar?
di restoran sup nasi?
Jangan katakan ya.
Bukan seperti itu.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Apakah kamu tidak ingin menikah denganku?
Saya tidak yakin.
Bu, saya bilang tidak ada usus.
Ya ampun, aku lupa.
Apa yang harus dilakukan?
Saya tidak bisa menukarnya sekarang karena sudah disajikan.
Aku akan memakannya saja.
Maaf.
Tunggu.
Saya tidak meminta Anda untuk memutuskan sekarang.
Pikirkan baik-baik.
Tunggu sebentar.
Di sana.
Di Sini.
Ayo, makanlah.
Anda juga punya beberapa.
Kenapa kamu murung sendirian?
Apakah ada yang salah?
Sang Beom.
Tae Joo kembali.
Kang Tae Joo?
Tunggu, bajingan itu ada di sini?
Sialan.
Dia tidak akan mulai mengambil tindakan keras
di sekitar sini lagi, kan?
Dasar anak punk, kamu takut?
Bukannya aku takut,
tapi dia agak...
Bagaimanapun, berhati-hatilah.
Dia bukan orang yang bisa diajak main-main.
Saat itu setidaknya kita tahu kelemahannya.
Jika itu kelemahannya, kita bisa mencari kelemahan lainnya.
Itu benar.
[Kantor Polisi Kangseng]
Mari kita mulai dengan mencari korbannya.
Tapi apakah ada korban yang selamat?
Tidak ada.
Tidak, belum ada
belum ada kasus percobaan pembunuhan.
- Tepat.
- Dia menculik, memperkosa, dan kemudian membunuh.
Bagaimana jika ada yang tidak beres
sebelum semuanya berjalan lancar?
Percobaan penculikan, atau percobaan pemerkosaan?
Atau pemerkosaan.
Tidak mungkin akan ada hal seperti itu.
Punk itu juga manusia.
Anda pikir dia tidak pernah membuat kesalahan?
Baiklah, mulailah dengan mencari kejahatan seksual apa pun
di Kangseng selama dua tahun terakhir
yang menanggung beban sekecil apa pun
kemiripan dengan kasus ini.
Ada detail yang tidak biasa?
- Saat bertemu dengan korban kejahatan seksual,
- Aku tidak tahu.
pastikan untuk membawa petugas wanita.
Terima kasih.
Ke mana kita akan pergi selanjutnya?
Akhir dari...
gang ini.
Oke, ayo pergi.
Pasti ada saksinya
di antara mereka yang melihatnya.
- Terima kasih.
- Makan banyak.
Ya ampun, Bu.
Sepertinya kamu benar-benar
seperti menantu keduamu.
Saya tahu, kan?
Ibu, kamu membuatku merasa tersisih.
Tidak ada yang perlu disesali.
Ya ampun, kamu harus cepat
dan punya bayi dulu.
Mama.
Mengapa berbicara tentang bayi?
Bahkan Ki Hwan belum memilikinya.
Miliki anak yang cerdas
yang mengejarmu, bukan dia.
Dengan begitu Anda tidak akan menderita.
Yang ini tumbuh secara fisik
tapi masih anak-anak.
Bu, kamu bilang aku favoritmu, ingat?
Ki Beom, apakah kamu benar?
perkenalkan dirimu pada Tae Joo?
Belum.
Mengapa? Apakah Tae Joo tidak menyukainya?
Tidak, hanya itu saja
dia jarang pulang ke rumah akhir-akhir ini.
Nah, dengan kasus pembunuhan berantai itu,
dia pasti kebanjiran.
Ya.
Pertanda buruk macam apa ini
dengan pernikahan yang akan datang?
Keluarga mempelai wanita harus menentukan tanggalnya.
Perkenalkan diri Anda dengan benar terlebih dahulu.
Mengerti?
Mengerti.
Ya...
Bagaimana jika Tae Joo tidak menyukaiku?
Tidak menyukaimu?
Mustahil.
Dia mungkin peduli padaku sebagai temannya
saudara laki-laki, tapi mungkin bukan sebagai saudara iparnya.
Aku bahkan tidak punya pekerjaan yang layak.
Sejujurnya,
kamu terlalu baik untukku.
Akulah yang mendapat jackpot.
Lee Ki Beom.
Menurut Anda, berapa banyak guru
ada di Kangseng?
Aku tidak tahu.
Sekitar seratus?
Guru adalah hal biasa.
Lalu di Kangseng,
berapa banyak pria yang setampan Andy Lau?
Hanya kamu.
Akulah yang mendapatkan jackpot, mengerti?
Membandingkan saya dengan Andy Lau agak berlebihan.
Mengapa? Menurutku kamu jauh lebih tampan.
- Benar-benar?
- Ya!
[Kantor Polisi Kangseng]
Hei.
Kaus kaki dan pakaian dalam Anda.
Anda seharusnya membawa lebih banyak.
Berapa lama kamu akan pergi?
Pulanglah sekarang.
Pakaian macam apa ini?
Jangan berjalan sendirian di malam hari.
Aku akan menyuruh Ki Beom mengantarmu pulang.
Sudah melakukannya.
Benar-benar? Itu manis dari dia.
Sejak kapan?
Mungkin sekitar tiga tahun?
Apakah kalian berdua berkencan?
Kami akan menikah.
Kamu akan datang ke pernikahanku, kan?
Kapan itu?
Anda memilih tanggalnya. Apa pun yang cocok untuk Anda.
- Tunggu...
- Harus pergi.
- Halo.
- Oh.
Halo, apa kabarmu?
Apa yang terjadi?
Dia memberitahuku
untuk mengatur tanggal.
Tanggal untuk apa?
Hari pernikahan adik perempuanku.
- Dia akan menikah?
- Sepertinya begitu.
Itu berita bagus, selamat. Dan?
Yah, aku hanya pernah menangkap penjahat,
tapi aku belum pernah menetapkan tanggal pernikahan.
Bukankah itu mirip
untuk menangkap penjahat?
Benar-benar?
Apa yang kalian idiot bicarakan?
Apakah Anda ingin mengacau
acara keluarga yang begitu penting?
- Untuk hari istimewa seperti itu,
- Ya.
kamu pergi ke peramal yang baik
dan menetapkan tanggal yang baik.
Bayar mereka dengan baik.
Yah... Detektif Kang.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Baiklah.
Sekitar sebulan yang lalu,
dalam perjalanan pulang,
dia bilang dia diculik oleh seorang pria.
Dengan tangan terikat di belakang punggungnya.
Tolong bantu saya!
Tolong selamatkan aku...
- Ya ampun.
- Oh tidak. Apakah kamu baik-baik saja?
Sayang, telepon polisi!
Hubungi polisi?
Nona, bisakah kamu berdiri?
[Polisi]
Saya tidak ingin melaporkannya.
Apa? Mengapa tidak?
Aku terlalu takut untuk melakukannya.
Dia menolak dengan tegas,
jadi kami hanya mengantarnya pulang.
Jadi itu sebabnya tidak ada catatan.
Tangannya diikat ke belakang
dengan saputangan juga.
Aku yakin aku sudah memberitahumu
bahwa saya tidak ingin melaporkannya.
Nah, tentang itu...
Sebenarnya tidak ada yang terjadi.
Benar-benar.
- Tapi kamu bilang kamu diculik.
- Itu...
Tapi aku tidak mati.
Dan tidak ada hal buruk yang terjadi.
Anda beruntung.
Wanita 'beruntung' macam apa
melewati hal seperti itu?
Aku bahkan tidak bisa sendirian di malam hari
karena apa yang terjadi hari itu.
Jika ada orang asing yang berbicara kepadaku,
seluruh tubuhku membeku.
Saya tidak bisa hidup normal lagi.
Dan Anda menyebutnya 'beruntung'?
Lagipula, korban lainnya
tidak bertahan.
Tapi Anda melakukannya, Nona Park Ae Sook.
Ya ampun.
Hari itu,
Saya sedang dalam perjalanan kembali dari kencan buta.
Kita seharusnya minum teh,
tapi itu berubah menjadi makan malam dan berlangsung lama.
Dia pria yang baik.
Kupikir keberuntungan akhirnya tiba
di sisiku hari itu.
Apakah kamu
kebetulan melihat sesuatu seperti orang-orangan sawah?
Sepertinya begitu.
Di mana stokingmu?
aku...
Sialan.
Ya...
Ya, saya punya stoking.
Saya melepasnya karena robek.
Itu ada di dompetku, aku bersumpah.
Dompetmu?
Aku menjatuhkannya di sana sebelumnya.
Tetap di sini.
Oke.
Aku baru tahu
kalau aku tidak lari, aku akan mati.
Aku sangat takut.
Takut pria itu akan kembali kapan saja.
Ya ampun, apa yang sebenarnya terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sayang, telepon polisi!
Nona, bisakah kamu berdiri?
Apakah Anda melihat wajah tersangka?
Saya menghindari kontak mata.
Saya pikir dia akan membunuh saya jika saya tidak melakukannya.
Aku tahu ini sulit,
tapi apakah ada hal lain?
Apa pun yang Anda ingat akan membantu.
Dia kurus.
Tinggi rata-rata?
Biasa aja.
Apakah kamu tidak melaporkannya
karena kamu takut akan pembalasan?
Dompetku hilang.
Tersangka mungkin mengambilnya, bukan?
ID saya ada di sana.
Itu berarti dia mengetahui nama dan alamatku.
Jadi
bagaimana saya bisa melaporkannya?
Seperti yang Anda katakan, Nona Park,
mungkin kamu tidak beruntung sama sekali.
Anda mengalami sesuatu
Anda seharusnya tidak melakukannya, seperti korban lainnya.
Tapi apa yang menyelamatkanmu saat itu
bukan keberuntungan, tapi dirimu sendiri.
Keberanian Anda, Nona Park.
Saat kita menangkapnya,
kamu akan menjadi orang pertama yang mengetahuinya.
Satu hal lagi,
Saya tidak yakin apakah ini membantu,
tapi tangan pria itu...
Terasa lembut... seperti tangan wanita.
[Toko Buku Kangseng]
Halo.
aku di sini
untuk mengambil buku referensi,
di bawah Yu Jeong Rin.
Kamu bukan Yu Jeong Rin.
Apakah kamu ingat
Jeong Rin?
Ya.
Hei, kenapa kamu menangis?
Apakah kamu baik-baik saja?
[Peta]
Seharusnya di sekitar sini,
tempat Ms. Park bertemu dengannya.
Itu sebulan
sebelum Yu Jeong Rin dibunuh.
Seperti yang kamu katakan, dia sungguh
terobsesi dengan stoking.
Dia benar-benar psikopat.
Dia bersembunyi di tempat seperti ini.
Dia menunggu dan menunggu
untuk sasaran yang tepat.
Kemudian dia bergerak.
Jika dia ketahuan,
dia berpura-pura mati seperti orang-orangan sawah.
Dan ketika jaraknya semakin dekat,
dia menyerang.
Kami tidak akan pernah menangkapnya hanya dengan patroli.
Lalu...
Kami membuatnya datang kepada kami sendiri.
Dapatkan semua orang
ke ruang konferensi. Sekarang!
Ya, tuan.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Jeong Rin
selalu menepati janjinya.
Dia pasti ingin menepati janjinya padamu
tentang datang untuk membeli buku referensi.
Jeong Rin
punya teman yang baik.
Tuan.
Ya?
Bisakah kamu setidaknya mengingat nama Jeong Rin?
Aku?
Jeong Rin pasti menyukainya.
Baiklah.
Ingin lebih?
Ya, tolong.
Itu...
[Silahkan klaim barangmu yang hilang]
Seseorang pasti meninggalkannya,
tapi tidak ada yang datang untuk itu.
Apakah ada ID di dalamnya? Atau dompet?
Saya belum membukanya.
Itu dompet orang lain,
jadi mengobrak-abriknya terasa salah.
Yah, mereka akan datang mengambilnya, kan?
Anda pasti sibuk
dengan persiapan pernikahan.
Kamu sudah memikirkan ibumu
banyak akhir-akhir ini, bukan?
Dia akan sangat bahagia
jika dia masih hidup.
Menurutmu begitu?
- Tentu saja.
- Kerja bagus.
Mari kita makan kapan-kapan.
Siapa itu? Bahkan kepala sekolah
keluar untuk menyambutnya.
Lewat sini.
Nona Kang Sun Young?
Itu kamu, kan?
Wow, aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Sudah lama sekali,
bukan? Benar?
Apakah kamu mengenalku?
Tentu saja saya tahu.
Yah, kamu mungkin tidak mengingatku.
Sudah lama sekali.
Ya ampun, kamu pasti sibuk,
namun kamu bahkan tertarik pada sekolah kami.
[Kejujuran, integritas, dan ketekunan]
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Ini almamater saya.
Saya senang bisa membantu.
Dan saya harap bupati baik-baik saja?
Paman saya selalu sibuk.
Saya akan mengatur pertemuan dalam waktu dekat.
Kedengarannya bagus.
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu bisa kenal Bu Kang?
Dia adalah adik perempuan temanku.
Oh, begitu.
Dia teman SMAku,
dan dia adalah seorang polisi sekarang.
Kedua kakak beradik itu ternyata baik-baik saja,
mengingat situasi keluarga mereka.
Situasi keluarga?
[Layanan, kesopanan, dan ketertiban]
Hei, semuanya ada di sini, kan?
Ya...
Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa kita harus menangani protes mahasiswa?
Itu bahkan bukan wewenang kami!
Olimpiade minggu depan.
Yurisdiksi tidak penting sekarang.
Kami dikerahkan
berdasarkan besarnya protes.
Mengapa Anda terus mengubah apa yang Anda katakan?
Bukankah kita seharusnya
untuk dikecualikan untuk sementara waktu?
Tuan Heo, Anda juga mendengarnya, kan?
Ya itu benar.
Aku juga tidak tahu.
Mereka bilang itu jaksa baru yang bertanggung jawab.
Mereka menindak keras.
Apa yang harus saya lakukan?
Siapa jaksa yang bertanggung jawab?
[Lindungi ketertiban sipil, bangun masyarakat yang cerah]
Hancurkan kediktatoran! Berjuang untuk demokrasi!
Rezim militer, mundur!
[Berantas korupsi]
Mundur! Mengundurkan diri!
Hancurkan kediktatoran! Berjuang untuk demokrasi!
Rezim militer, mundur!
Mengundurkan diri! Mengundurkan diri!
Hancurkan kediktatoran! Berjuang untuk demokrasi!
Rezim militer, mundur!
[Lindungi ketertiban sipil, bangun masyarakat yang cerah]
Mundur! Mengundurkan diri!
Hancurkan kediktatoran! Berjuang untuk demokrasi!
- Kamu kembali?
- Apa pun.
Mengejar 'merah' di siang hari
dan pembunuh di malam hari.
Aku sangat lelah.
Akan sempurna jika si pembunuh
ada di antara mereka.
Rezim militer, mundur!
- Ayo pergi, kembali bekerja.
- Mundur! Mengundurkan diri!
- Maju!
Apa ini?
Apa yang terjadi?
[Spionase, Kejahatan, Bencana,
Pusat Pelaporan]
Dasar brengsek!
Kamu kecil...
- Lepaskan.
- Apakah kamu akan membunuhnya?
Apa masalahnya? Dia seorang komite.
Melepaskan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu sedang apa sekarang?
Bertingkahlah seperti polisi yang baik!
Bukan preman yang punya lencana!
Apakah kamu sudah selesai berbicara, brengsek?
Apakah saya salah?
Anda bertingkah seperti punk jalanan.
Dan bagaimana denganmu?
Anda diusir dari Seoul!
Lakukan saja apa yang diperintahkan padamu, brengsek!
Demi Tuhan, bersiaplah!
Hai! Berhenti di situ, brengsek!
Sialan!
Hai!
Kita harus pergi.
Lewat sini!
Itu pasti Ki Beom.
Kenapa dia...
Hei, kamu punk!
Aku kehilangan dia karena kamu!
Kehilangan dia?
Sialan!
Bagaimana kamu bisa kehilangan dia?
Detektif Do, sudah kubilang!
Kami tidak mampu kehilangan dia.
Saya minta maaf, Pak.
Apa yang kamu tunggu? Kejar dia.
Ya, tuan.
Apakah itu kamu?
Orang yang menarik petugas stasiun kita ke sini?
Apakah Anda punya ide?
apa yang sedang kita kerjakan saat ini?
Ini sama seriusnya
seperti pembunuhan berantai.
Ini masalah keamanan nasional!
Jangan pernah
menyeret detektif kita ke dalam masalah ini lagi.
Detektif Kang.
Anda terus-menerus lupa.
Saya jaksa
sebelum aku menjadi temanmu.
- Anda!
- Tunggu!
Aku juga kesal banget
dalam situasi ini.
[Toko Buku Kangseng]
Taejoo!
Mengapa kamu pergi ke sana?
Kenapa aku pergi kemana?
Jadi aku seharusnya melakukannya saja
menyaksikan siswa-siswa itu dipukuli?
Anda mungkin terluka.
Jika aku melihatmu di tempat seperti itu lagi,
Aku akan mengurungmu kalau begitu.
Ingat itu.
Operasi sengatan?
[Tim Investigasi 2]
Ya.
Rencananya sederhana.
Kami menarik tersangka keluar
dari mana pun dia bersembunyi
ke jalan.
Jadi, Anda menyarankan
seorang petugas wanita sebagai umpan.
- Iya benar sekali.
- Tapi bagaimana kita tahu di mana dia akan muncul?
Seperti yang Anda tahu, dia punya senjata.
Tidak ada yang tahu apa yang mungkin terjadi
selama operasi.
Siapa pun yang tidak ingin masuk boleh keluar.
Pak, kami juga polisi.
Kami sangat ingin menangkap tersangka.
Saya juga!
Satu wanita dan dua pria.
Setiap tim akan terdiri dari
setidaknya tiga orang.
Tersangka punya kebiasaan
menyamar sebagai orang-orangan sawah.
Jika kamu melihat orang-orangan sawah,
pastikan untuk memeriksanya.
Kerja bagus.
Merindukan!
- Oh, Hye Jin!
- Kook Hee dibawa pergi dengan ambulans!
Dia ditabrak sepeda motor
di depan sekolah.
- Rumah sakit mana?
- Mungkin Rumah Sakit Jeil di dekatnya.
Ayo ambil mobilku.
- Oke.
- Kemarilah.
Ayo pulang. Ya ampun.
Hei, ikut aku!
Ayo pergi!
Sun Young...
Syukurlah,
keadaannya tidak menjadi lebih buruk.
Ini melegakan.
Dia akan segera dipulangkan.
Aku akan mengantarmu kembali.
Tidak apa-apa. Tidak perlu.
Ayo. Lagipula kita akan menempuh jalan yang sama.
Kalau begitu...
[Tertutup]
Kenapa dia terus-menerus meledakkan teleponnya?
Katanya Sun Young terlibat
mobil seseorang dan pergi.
Apa?
Mobil jenis apa?
Sebuah Keagungan.
Cukup bagus.
Sun Young bukan tipe orang yang suka mencari uang.
Dia peduli dengan penampilan.
Ayolah.
Ibuku selalu berkata
kecantikan tidak bertahan beberapa tahun pula.
Anda tidak bisa hidup dari penampilan.
Pasti ada alasannya.
Apakah kamu tidak mempercayai Sun Young?
Bukan itu.
Hai,
siapa yang mengeluarkan ini?
Gambar apa itu?
Jangan sentuh barang orang lain!
Seorang pelanggan meninggalkannya.
[Kantor Polisi Kangseng]
Nona Lee, Anda libur dari operasi hari ini.
Tidak, tidak apa-apa. Saya bisa melakukannya.
Kamu bahkan tidak bisa berjalan dengan baik,
- jadi bagaimana kamu melakukannya?
- Tapi...
Tetap saja.
Saya bisa melakukannya.
Silakan duduk.
Lalu bagaimana dengan tim kita hari ini?
Tuan Park.
Ingin mencoba memakai rok?
Ini mungkin cocok untuk Anda.
Itu sedikit...
Hai!
Punya pengganti.
Pengganti?
aku akan melakukannya.
Saya melakukannya dengan baik, bukan?
Tuan Heo, apakah Anda lupa?
operasi ini dirahasiakan?
Dia setuju untuk merahasiakannya.
Tuan Heo, bagaimana kamu bisa mempercayai seorang reporter...
Aduh!
Anda!
Lepaskan aku jika kamu mau.
Aku akan membukanya lebar-lebar
di surat kabar besok.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Jangan memakai stoking.
Dan Seo Ji Won, dengarkan baik-baik.
Saat kamu di luar sana,
jika Anda melihat sesuatu yang mencurigakan
seperti orang-orangan sawah, segera lari.
Orang-orangan sawah yang mencurigakan?
Itu mungkin tersangkanya.
Wah, tempatmu dekat sekali dengan tempatku.
Mulai sekarang, naiklah mobilku, oke?
Tidak terima kasih. Tapi saya menghargai pemikiran itu.
Mengapa? Jalanan menakutkan
di malam hari beberapa hari ini.
Tunangan saya menjemput saya
setiap hari, jadi tidak apa-apa.
Oh, kamu akan menikah?
Ya.
Selamat.
Dari keluarga macam apa dia berasal?
Hanya keluarga biasa.
Lalu apakah keluarganya mengetahui
tentang ibumu?
Maaf?
Saya tidak mencoba untuk membongkar. Itu baru saja muncul.
Ya ampun, jangan khawatir.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal ini.
Aku pandai menjaga mulutku.
Jadi siapa yang kamu cari, Sun Young?
Ibumu?
Oh benar?
Anda pasti mendapatkan wajah cantik Anda
dari ibumu.
Biarkan aku keluar.
Kenapa tiba-tiba?
Kamu membuat ini canggung.
Biarkan aku keluar. Saya merasa tidak nyaman.
Apa yang telah aku lakukan hingga membuatmu tidak nyaman?
Sun Muda.
Itukah yang kamu pikirkan tentangku?
Itu menghina.
Aku bukan seseorang
siapa yang pantas diperlakukan seperti itu.
Apakah kamu tahu?
aku berasal dari keluarga yang mana?
Tahukah kamu siapa pamanku?
Tenang dan hentikan mobilnya!
Siapa kamu yang memberi perintah?
Kamu, putri seorang gelandangan!
Hentikan mobilnya sekarang!
Melepaskan!
Hentikan mobilnya!
Hei, lepaskan!
Dasar gadis! Pergi ke sini.
Oh, dingin sekali.
Mengapa dia bersikeras tidak memakai stoking?
Orang-orangan sawah...
Ada orang-orangan sawah.
Dan saya rasa saya juga mendengar anjing liar.
Anjing liar.
Tidak mungkin.
Saat kamu di luar sana,
jika Anda melihat sesuatu yang mencurigakan
seperti orang-orangan sawah, segera lari.
Orang-orangan sawah yang mencurigakan?
Itu mungkin tersangkanya.
POLISI.
Tidak apa-apa. Tenang.
Polisi, polisi.
Saya polisi.
Tidak apa-apa sekarang, tidak apa-apa.
Kamu aman sekarang.
Kemana perginya bajingan itu?
Dimana dia?
Mengapa kamu di sini?
- Dimana Ji Won?
- Dia tidak di sini?
Itu dia!
Tuan Park, jagalah dia
dan pergi ke mobil dulu.
Laporkan lokasi kami.
Ya, tuan.
Ji Won!
Seo Ji Won!
Seo Ji Won! Jawab aku!
Ji Won!
Ji Won, bangun!
Seo Ji Won!
Ji Won!
Hei, tetaplah bersamaku!
Hei, Ji Won. Seo Ji Won!
Ji Won!
Operasinya berjalan dengan baik,
tapi apakah ada kerusakan otak masih...
Taejoo.
Aku akan tinggal di sini, jadi kamu harus...
Saya pikir kamu harus pergi.
Kemana saya harus pergi?
Hai.
Adikmu
ada di rumah sakit ini.
Sun Young...
[Kang Sun Young]
Sun Muda!
Apa-apaan ini...
Masih belum ada kabar?
Tunggu, sudahkah kamu memeriksanya kemana-mana
dia mungkin sudah pergi?
Itu...
Pak.
Apakah kamu punya waktu?
Ya, aku akan meneleponmu nanti.
Ada hal penting yang ingin kukatakan padamu...
Ayolah!
Apa yang bisa begitu mendesak
sampai kamu membuat keributan sebesar ini?
Pak.
Ini hanya akan memakan waktu sebentar.
Hei, kamu punk!
Tenang, santai!
Mendengarkan.
Hei, angkat kepalamu.
Santai!
Dasar brengsek!
Hyeon Cheol!
Hyeon Cheol, tetaplah bersamaku!
Ayah...
Ya,
saya di sini.
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Saya sudah bilang, luangkan waktu untuk saya, Pak.
Apakah itu kamu?
Kaulah yang melakukan ini pada anakku?
Pak, ini bukan tentang Hyeon Cheol
terkena pukulan beberapa kali.
Tahukah kamu
anak Anda melakukan pelanggaran serius
UU Keamanan Nasional?
Apa?
Jika Anda tahu dan menutup mata,
ini tidak akan menjadi sesuatu
kita dapat memuatnya dalam penuntutan.
Dasar brengsek!
Benarkah pembunuh berantai itu muncul hari ini?
Apakah dia sudah tertangkap?
Ayo pergi sebelum ini menjadi lebih keras.
Astaga, bagaimana semuanya bisa berakhir seperti ini?
Jadi dia adalah putri seorang nyonya bar.
Saya cukup terkejut juga.
- Hai!
- Berhenti!
- Hentikan!
- Apa yang terjadi?
Hey kamu lagi ngapain?
Tahan para reporter!
Blokir mereka!
Seseorang tolong!
- Hei, brengsek!
- Hentikan!
[Petugas polisi ditangkap
karena menyerang guru yang aktif]
Apa yang akan kamu lakukan mengenai hal ini?
Mengapa Anda menargetkan orang-orang yang tidak bersalah
bukannya penjahat sebenarnya?
Dia sebenarnya tidak bersalah.
Apa?
Tapi menangkap Detektif Kang?
Bagaimana Anda bisa menangkap seseorang
sebelum penyelidikan?
Mengapa tidak? Dia tertangkap basah.
Setelah apa yang terjadi pada adiknya,
saudara seperti apa yang tidak akan kehilangannya?
Jadi apa, seorang petugas polisi
bisakah mengalahkan warga sipil?
Dan bahkan di depan wartawan?
Jaksa yang bertanggung jawab sudah
mengeluarkan surat perintah penangkapan, jadi apa yang bisa kami lakukan?
- Petugas Jeong.
- Ya.
Izinkan saya menggunakan telepon, cepat.
Ayo cepat.
Tidak, kamu tidak bisa.
Bawa sekarang!
Bawa, kemarilah, Ji Hwan.
Ayo cepat.
Aku benar-benar tidak bisa.
Tidak apa-apa.
Bawa ke sini. Sialan.
Saya akan cepat.
Ini benar-benar berantakan.
Hei, bawa ke sini!
Letakkan teleponnya.
Saya akan cepat.
Maaf, Tuan Kang.
Jaksa Cha Si Young.
Ada pasien kritis.
Saya hanya perlu memeriksa kondisi pasien.
Menelepon tidak akan membangunkannya.
Pergilah ditanyai.
Tentang apa?
Penyerangan terhadap Jeon Kyeong Ho.
Itu yurisdiksi saya.
Astaga.
Apakah kamu serius?
akan mengurungku karena hal itu?
Anda pikir kasusnya akan berjalan
untuk diserahkan kepadamu sekarang?
Itu sudah menjadi milikku.
Apa?
Aku sudah bilang padamu.
Saya akan mengambilnya kembali.
Anda, dan kasusnya.
Dia masih belum datang?
Yah, dia sedang berolahraga.
Berolahraga?
Ya, narapidana 1045
memiliki rutinitas olahraga pagi.
Dia akan segera selesai, jadi harap tunggu sebentar.
Lee Yong Woo sungguh rajin.
Dia seperti itu dalam segala hal.
Kesehatan, pertukangan kayu, semuanya.
Jadi begitu.
Ya ampun, aku sedikit terlambat...
Kemana dia pergi?
- Hilang.
- Hilang?
Ya, dia bilang dia akan datang besok siang.
Jadi tidak mengganggu
dengan rutinitas latihan Anda.
Ayo pergi, petugas.
Detektif Kang Tae Joo sedang disingkirkan
dari semua investigasi, efektif hari ini.
Mari kita ambil saja pengunduran dirinya
diam-diam dan akhiri.
Jangan khawatir.
Saya juga tidak peduli dengan cara atau metode.
Apakah Anda benar-benar harus berhenti menjadi polisi?
[Toko Buku Kangseng]
Tangkap saja dia untuk saya, Pak.
Ada kata-kata terakhir?
Pastikan untuk menangkap punk itu
sebelum dia membunuh orang lain.
Pak!
Nah, tubuhnya... Ini pembunuhan lain.
Kami menemukannya!