تم تصميم هذه السلسلة لغرض الترفيه.
جميع الشخصيات والسلوكيات والإعدادات والأحداث المصورة في هذه الدراما خيالية تمامًا.
وهي ليست مصممة للإشارة إلى أي كيان أو مهنة أو مجموعة معينة من الأشخاص.
ينصح بتقدير المشاهد.
[ نجم الشمال للترفيه ]
♫لا أعرف أبدًا ما هو الحب♫
♫طوال حياتي، لم يسبق لي أن جربت ذلك ♫
♫لا أحد يأخذ هذا المكان في قلبي♫
♫ولكن الآن بعد أن التقيت بك، بدأ قلبي يتوهج♫
♫ما هذا الشعور؟ لماذا قلبي يرفرف؟♫
♫ وأنا لا أستطيع التحكم فيه. ♫
♫ماذا حدث لقلبي الآن؟♫
♫لا أستطيع التحكم به عندما تكون بالجوار♫
♫هذا القلب...يتوقف عندك♫
♫ هل هذا هو الحب؟ أهذا ما يسمونه؟♫
♫ عندما يبدأ قلبي بالتردد♫
♫ مثل تيار من الماء يتدفق ببطء على قلبي ♫
♫ من الغسق حتى الفجر، لن تكون بعيدًا عن نظري أبدًا ♫
♫ أم أن هذا هو الحب؟ هل أنت ذلك الشخص...♫
♫ ... من المقدر أن يكون معي؟ ♫
♫ هل يحدث هذا حقًا؟ أريد حقًا أن أعرف ♫
♫‘لأنك الآن تمتلك مكانًا خاصًا في قلبي♫
[موجات الخداع]
[سابقا]
لقد وثق بي الرئيس لرعاية هذا الحدث.
لكنني فشلت في حماية الضيوف وسمعة فندقنا.
هذه المعكرونة جيدة جدًا.
هذا يعني أنك منفتح على شيء عادي وغير مجدي.
ذلك لأنك أنت من صنعتهم.
أخبر أبي أن يخبر ذلك الطبيب تراي…
أن الآنسة Chonlada لن يكون لديها الوقت لأي شخص.
هل هذه هي الفتاة التي قال لوم أنها صديقتك؟
علاقتنا محترفة بحتة.
لا شيء أكثر من ذلك.
من فضلك لا تنحدر إلى هذا المستوى المنخفض، بات.
كلما قلت ذلك أكثر، كلما زاد يقيني بمدى أهمية تلك المرأة بالنسبة لك.
فجأة أعطاني تشونلادا كتفًا باردًا.
قال بيج بوس ضيف مهم
سوف يأتي لتناول العشاء الليلة.
- أراك غدا.
- رئيس.
أب!
يا!
لماذا عليك أن تكون بصوت عال جدا؟ لقد فقدت الآن.
أيها الرئيس، اعتقدت أنك قلت أن لديك عملاً لتقوم به.
عندما قلت أن لديك خطة بالفعل، هل هي مع والدي؟
حسنًا، بما أنك تريد دعوتها ولكن ليس لديك الشجاعة للقيام بذلك؛
أنا أقوم بالتكريم بدلاً من ذلك.
والآن بما أننا جميعًا هنا، فلنتناول العشاء إذن.
تعال، لادا. دعونا نأكل.
نعم.
- دعنا نذهب.
- نعم.
لقد حان فرصتك. لا تدع ذلك يفلت من أيدينا. يمكنك أن تفعل ذلك!
حسنًا، الطعام جاهز. أتمنى لك وجبة شهية.
هل الطعام في منزلي لذيذ؟
إنه رائع.
ثم، يجب أن تأتي وتنضم إلينا في كثير من الأحيان.
إذا كان نام خائفًا جدًا من دعوتك إلى هنا، فسأفعل ذلك بدلاً من ذلك.
أبي، لا تقل ذلك. أنت تجعلها تشعر بعدم الارتياح.
أنا لا أعتقد ذلك.
إنها تفضل أن تشعر بعدم الارتياح لأنك تتجاهلها.
كل ما تفعله هو العمل وليس لديك الوقت الكافي لها.
مهلا، لا تجلس هناك مثل سجل. لماذا لا تقدم لها السمك؟
ولا أعتقد أنها تستطيع الوصول إليه.
دعني أفعل ذلك من أجلك.
لا بأس. أستطيع الاعتناء بنفسي.
الجيز، لا تجعل الأمر واضحا جدا.
سيدي، الزهور التي طلبتها موجودة هنا.
هذا صحيح، نام! ألم تطلبهم من أجل لادا؟
أعطهم لها.
إنهم لك.
أنا آسف بشأن والدي في وقت سابق.
لقد كانت كل خطته، أليس كذلك؟
سأدعها تنزلق بعد ذلك.
لا يجب أن تأخذ الأمر على محمل الجد أيضًا.
لا أستطيع أن آخذ الأمر على محمل الجد.
[نام]: كيف ستساعدني هذه الساعة الذكية في معرفة شعور تشونلادا تجاهي؟
كلما كانت قريبة، هل قلبك ينبض بسرعة؟
لذا؟
أليس كذلك؟
هذا لأنك تشعر بالتوتر والخجل.
لا تستطيع التحكم في نفسك ولا تعرف ماذا تفعل
لأن لديك مشاعر تجاهها
لذا؟
فقط انتظر لترى ما إذا كان قلبها سيشعر بنفس الشعور الذي تشعر به.
[رنين الهاتف]
من فضلك قم بالقيادة إلى المنزل بأمان يا رئيس. سوف أراك لاحقا.
يتمسك.
هل يمكنني استعادة الزهور؟
كنت على وشك إعادتهم على أي حال.
انا ذاهب لرميهم بعيدا.
لماذا تفعل ذلك؟
سأقلك صباح الغد. نراكم بعد ذلك.
ماذا؟
لماذا تعطيني الزهور؟
الذي حصلت عليه بالأمس لم يكن مني.
لذا، سأحضر لك واحدة اليوم.
لماذا الخزامى الوردي؟
لأنك تحب ذلك.
كيف عرفت؟
♫ هل هذا هو الحب؟ أهذا ما يسمونه؟♫
♫ عندما يبدأ قلبي بالتردد♫
♫ مثل تيار من الماء يتدفق ببطء على قلبي ♫
♫ من الغسق حتى الفجر، كل ما أراه هو أنت ♫
♫أم هذا هو الحب؟ هل أنت ذلك الشخص...♫
♫ ... من المقدر أن يكون معي؟ ♫
♫ هل يحدث هذا حقًا؟ أريد حقًا أن أعرف ♫
♫‘لأنك الآن تمتلك مكانًا خاصًا في قلبي♫
تشونلادا! تشونلادا! انتظر من فضلك.
لا أستطيع قبول ذلك، يا رئيس. قد يشاهدنا الناس.
لماذا لا تريدهم أن يرونا؟
هل نسيتم الإشاعة؟
لقد أخبرتك بالفعل. لم أعد أهتم بهذه الإشاعة بعد الآن.
هذا لأنك لست موظفاً.
ليس لديك ما يدعو للقلق. لكني أفعل.
كل يوم عندما ينظرون إلي بتلك العيون المشبوهة،
ما زلت أشعر بالقلق بشأن ما إذا كانوا يعتقدون أنني أحاول إغواءك.
إذًا، كنت تتجنبني طوال هذا الوقت فقط لأنك تهتم بما سيفكرون به عنا؟
سأوضح لهم كل شيء بعد ذلك.
ماذا تقصد؟
إذا كنت خائفًا من أن يظنوا أن لديك أجندة خفية لمحاولة التقرب مني،
سأكون الشخص الذي يلاحقك بدلاً من ذلك.
سأجعلهم يعرفون ما أشعر به تجاهك، ولماذا أحبك.
وأعدك بعدم الخلط بين العمل وعلاقتنا أبدًا.
[رسالة واردة]
لكن ليس لدي مشاعر تجاهك.
إذًا، لماذا لا ترتدي تلك الساعة الذكية التي أعطيتك إياها؟
لقد نسيت.
حقًا؟ أم أنك خائف من أنني سأعلم أنك تشعر بنفس الشعور الذي أشعر به.
لا، أنا لا أرتديه لأنني لا أحب أن أجبر على ذلك.
تمامًا مثلما تجبرني على قبول زهورك عندما لا أريد ذلك.
اخترت العمل هنا،
لأنني أريد أن أثبت لعائلتي أن ابنة مثلي يمكنها أن تجعلهم فخورين أيضًا.
أنا معجب بك وبموهبتك.
ولكن إذا كان هذا الإعجاب قد دفعك إلى إساءة فهم ما أشعر به، فأنا آسف حقًا.
أنا أتطلع إليك لأنك موهوب.
هذا كل ما أشعر به تجاهك يا زعيم.
من الآن فصاعدًا، دعونا نجعل الأمر احترافيًا تمامًا كما ينبغي لنا أن نكون.
من فضلك لا تجعلني أشعر بعدم الارتياح أكثر.
أنا أتوسل إليك.
آنسة بريم، من فضلك لا تنسي أن ترسل لي تقرير اجتماع رؤساء الأقسام.
نعم يا رئيس.
هذا يعني أنك منفتح على شيء عادي وغير مجدي.
ذلك لأنك أنت من صنعتهم.
[آبو]: مرحباً، آنسة تشونلادا.
[Chonlada]: كيف حصلت على معرف الخط الخاص بي؟
[آبو]: من الآنسة بريم. لا أريد الاتصال. أخشى أنه قد يزعجك.
[آبو]: أريد فقط أن أعتذر لهذا اليوم.
[آبو]: سأكون رئيسك فقط من الآن فصاعدا. لا شيء أكثر.
[كتابة الشونلادا]
هذا ليس ما تعتقده يا زعيم. في الواقع، أنا أيضًا أشعر…
[رنين الهاتف]
نعم بات؟
أعرف بالفعل ما الذي سيفعله أبي في فندقي.
هذا كله لأنك رفضت مساعدتي يا لادا.
يرجى الهدوء. اسمحوا لي أن أشرح أولا.
ستقيم مجموعة Watin حدثًا خاصًا كبيرًا لعملائها.
أريدها أن تدمر، لادا. أريد أن تدمر!
لن يفيدنا ذلك يا (بات).
حسنًا، سأفعل ذلك بعد ذلك.
بات؟ بات!
هذا حدث خاص تم ترتيبه لعملائنا الحصريين الذين يعملون في صناعة الإعلام.
إنها فرصتنا لاستعادة سمعة فندقنا.
يرجى بذل قصارى جهدكم، الجميع.
الآنسة بريم.
جميع الضيوف الـ 25 الذين سيحضرون الحدث موجودون هنا الآن.
إنهم ينتظرون في الردهة.
حسنا، جيد.
سيد بوي، هل يمكنك إعادة فحص كل شيء مع فريق المطبخ مرة أخرى؟
آنسة وادي، من فضلك اذهبي للترحيب بالضيوف وتأكيد قائمة أولئك الذين سيقيمون في المنتجع.
تأكد من تجهيز بعض الغرف الإضافية، في حالة حدوث ذلك.
بالتأكيد، سيدة بريم.
حسنًا، سأذهب لتفقد المنطقة الخارجية.
الجو غائم جدًا اليوم. نأمل ألا تمطر.
أتمنى ذلك أيضاً. إنه حدث في الهواء الطلق. بالتأكيد سنواجه مشاكل إذا هطل المطر.
أخشى أن بوس لا يزال في الاجتماع.
ماذا عن هذا؟ أثناء قيامي بتفقد المنطقة الخارجية،
سأتوقف عند قاعة المأدبة وأخبرهم أن يكونوا مستعدين.
حتى نتمكن من الحصول على خطة احتياطية ونقل الضيوف إلى الداخل في حالة الطوارئ.
دعونا نفعل ذلك. سأخبر الرئيسة بمجرد الانتهاء من الاجتماع.
تمام.
عفوا يا سيدي؟
سيد!
من فضلك توقف!
قف!
[فيمبات]: ستقيم مجموعة Watin حدثًا خاصًا كبيرًا لعملائها.
[فيمبات]: أريد أن تدمر، لادا. أريد أن تدمر!
[ الرعد ]
سيدة لادا! سيدة لادا!
الآنسة بريم.
لقد أخبرت الرئيس للتو. طلبت مني أن أطلب منك ترتيب الحدث في الداخل.
لقد تحققت من المناخ. العاصفة قادمة.
أين هو بوس الآن؟
قالت إنها يجب أن تعتني بشيء ما في الحديقة أولاً.
ثم ستذهب لرؤيتنا في قاعة المأدبة.
رئيس! أيها الرئيس، هل تستطيع سماعي؟ رئيس! رئيس!
تشونلادا!
رئيس!
هل تستطيع سماعي يا زعيم؟ رئيس!
تشونلادا!
رئيس!
مدرب، انتبه!
رئيس! هل أنت بخير يا رئيس؟ لماذا أتيت إلى هنا؟
قالت الآنسة بريم أنك هنا. إنها تمطر لذا أنا قلقة عليك.
من فضلك لا تفعل هذا يا رئيس.
كلما زاد اهتمامك بي، زاد الخطر الذي تتعرض له.
أنت لا تعرف مدى خوفي.
لا أعلم مما تخافين،
أو لماذا تعتقد أن شخص ما سوف يؤذيني.
ولكن إذا كنت تهتم بي، من فضلك لا تتركني.
لا أستطيع رؤيتك كمساعد بعد الآن، تشونلادا.
مهما حدث، لن أتركك أبدًا.
سنمر بها معًا.
هذا هو بيت الضيافة الخاص بي.
يمكنك الذهاب للاستحمام أولا.
البيجاما هناك. لديّهم فقط في حالة بقائي هناك.
في الواقع، يمكنني العودة بهذه الطريقة وأغير ملابسي إلى زي جديد في المرحاض.
وبهذه الطريقة، يمكنني مساعدة الآنسة بريم في رعاية الضيوف في الحدث أيضًا.
ألا تستطيع أن ترى أنها تمطر؟
سوف تمرض إذا واصلت المشي تحت المطر.
لا تقلق، فأنا أتناول مكملات الفيتامينات كل يوم.
يرى؟ ماذا قلت لك للتو؟
أيها الرئيس، سأفعل... أوه!
أنا آسف جدًا يا رئيس. لم أقصد ذلك. أنا آسف.
هل أخبرك أحد من قبل أنك ستبدو أجمل بكثير إذا كنت أقل عنادًا؟
أنا آسف.
أعدك أن حماقتي لن تؤثر على عملي أبدًا.
سأكون أكثر حذرا في المستقبل.
أنا لا أشكو أو أي شيء.
توقف عن الاعتذار.
الاهتمام بك هو أيضًا شيء شخصي.
فقط اذهب للاستحمام.
سأنتظر بالخارج حتى لا تشعر بالحرج.
لا بأس. يمكنك الانتظار هنا.
لن أستغرق وقتا طويلا.
هل أنت متأكد أنك تريد مني البقاء؟
لذا، سأخبرك عندما أنتهي.
ما زلت لم أخبرك بمكان أدوات النظافة.
أستطيع أن أصرخ لأسأل.
[رنين الهاتف]
هل وجدت شيئا؟
بخصوص ذلك الرجل الذي تجده مريبًا، لقد بحثت عنه.
هل يعلم أحد أنني طلبت منك القيام بذلك؟
مهلا، أنا أخت صاحب المنتجع.
من يجرؤ على الشك بي؟
لقد تحققت من كاميرات المراقبة وقائمة أسماء جميع الموظفين.
إنه ليس الموظفين هنا.
لذا، مثل حدث الشيف إيان،
لم يكن حادثا، أليس كذلك؟
هذه المسألة ليست معقدة على الإطلاق.
وأنا متأكد من أنك قد اكتشفت بالفعل من يقف وراء هذا.
هل يمكنك أن تبحث أكثر في هذه المسألة بالنسبة لي؟
اكتشف ما إذا كان لا يزال هناك أي موظف يعمل سرًا في مجموعة Wachara.
بالتأكيد.
[ تكسير الزجاج ]
رئيس!
لم أكن أخرق.
أردت فقط التحقق مما إذا كان المطر قد توقف.
كنت على وشك الدخول لكن يدي أسقطته.
هل تقول أن هذا خطأي لأنني كسرت نظارتك؟
كنت أشرح فقط.
لا تقلق، أنوي أن أدفع ثمن نظارتك على أي حال.
قد تتأذى يديك.
إذا كنت تريد حقاً تحمل المسؤولية،
لست بحاجة إلى أن تدفع لي أي شيء.
يرجى النوم هنا الليلة.
[مدو]
انتظر. إلى أين أنت ذاهب؟
فقط لأنني سمحت لك بتقبيلي لا يعني أنه يمكنك فعل أي شيء بي.
إنها لا لا يا رئيس. لقد قمت بالخطوة الخاطئة.
ماذا تفكر؟
حسناً، لقد أخبرتني أن أنام هنا معك.
ماذا يجب أن أفكر؟
السبب وراء قولي ذلك هو... أنظر.
انها لا تزال تمطر.
أيضًا، اتصلت بنا الآنسة بريم للتو وأخبرتنا،
للبقاء في الداخل لأن عاصفة أخرى قادمة.
لماذا لم تقل ذلك في وقت سابق؟
أنت لم تنتظر حتى لسماع ذلك.
أنت تنام هنا إذن.
سأذهب للنوم في منزل والدي.
احرص.
أنت لا ترتدي النظارات الآن. كيف يمكنك القيادة؟
هل ستشاهد أي شيء حتى؟
لكنك لن تسمح لي بالنوم هنا.
إذا كنت تريد النوم فقط، فلا بأس. لا مشكلة.
ماذا لو لم يكن مجرد نوم؟
لماذا لا تذهب للاستحمام؟
خلاف ذلك، قد تصاب بالبرد.
أيها الرئيس، لقد أخبرتك أن تنام على السرير، وليس على الأريكة.
أنا متعب جدًا لأتجادل معك.
ليلة سعيدة إذن.
انتظر. انهض يا رئيس.
رقم
- رئيس!
- تشونلادا.
استيقظ.
هل يمكنني الحصول على الساعة الذكية التي أرجعتها لك؟
لماذا؟
لأنني أعتقد الآن قلبك وقلبي،
يضربون بالفعل كواحد.
رئيس.
إذا كنت تريد تحمل مسؤولية كسر نظارتي، فلا أريدك أن تدفع لي أي شيء.
كل ما أريده هو أن تبقى بجانبي
ولا أترك يدي أبداً.
لكني أخرق للغاية.
أولئك الذين يبقون بالقرب مني يتألمون دائمًا.
لا أريدك أن تسبب لك أي مشكلة.
أنا لا أخاف، طالما أنك بجانبي.
من فضلك كن نظارتي، تشونلادا.
رئيس.
لكن الأريكة صغيرة جدًا.
ليس هناك مساحة كافية لكلينا.
دعونا ننام على الأرض بعد ذلك.
تمامًا مثلما كان لدينا نودلز في غرفتك.
احصل على قسط من النوم.
دعونا نتعامل معها غدا.
كان والدي يقول لي
أنه بغض النظر عما سيأتي به الغد،
طالما أننا الآن سعداء بشيء ما؛
ينبغي لنا أن نستفيد منه على أفضل وجه
وليكن الغد مسألة مستقبل.
[لا حاجة لإصلاحها. بغض النظر عن عدد نظارتك، سأكون دائمًا نظارتك يا زعيم.]
تناول المزيد. أنت خفيف جدًا لدرجة أنني اعتقدت أنني أحمل قطة صغيرة.
أيها الرئيس، هل أنت متأكد أنك لن تذهب إلى المستشفى؟
أنا بخير. سوف تتحسن بعد شرب بعض الماء الدافئ. شكرًا جزيلاً.
من فضلك أحضر لي كوبًا من الماء الدافئ.
إنه خطأي أنك اضطررت للبقاء تحت المطر وأصبت بنزلة برد.
هذا ليس خطأك. أنا فقط لم أحصل على قسط كاف من النوم في الآونة الأخيرة.
أنت تحترق.
إذا لم تحصل على قسط من الراحة، أخشى أن ينتهي بك الأمر إلى أخذ إجازة مرضية طويلة.
لا أستطيع الراحة الآن.
إذا وافقت على أخذ قسط من الراحة، فسوف أعتني بك حتى تشعر بتحسن.
اعتقدت أنك قلت أنك سترتاح. هل "الراحة" تعني العمل لديك؟
ما هي العصيدة؟
إذا انتهيت منه وتناولت حبوبك بعد ذلك، سأعطيك مكافأة.
أنا لست طفلا. لا يمكنك إغرائي بهدية.
إذن، أنت لا تريد هدية مني؟
أكل لحم الخنزير أيضا.
خذ حبوبك أيضًا.
أو هل تريد مني أن أطعمك؟
أنت فتاة جيدة.
عندما كنت صغيرًا ومرضت، لم تكن لدي شهية تقريبًا.
ولكن عندما عرفت أمي أنني أحب الزهور، استخدمتها لطهي العصيدة لي.
حتى أتمكن من أكل شيء ما. حتى أنني انتهيت من كل شيء.
لكن بما أنني لا أجيد الطبخ، قررت أن...
اشتري لك زهرة بدلا من ذلك.
أنا أحب عباد الشمس.
هل تقصد ذلك حقًا أم أنك قلت ذلك فقط لإرضائي؟
أنا أعني ذلك حقا.
هل تحب عباد الشمس؟
هل أحببتهم دائمًا؟
في الآونة الأخيرة فقط.
لكنني سأحبهم إلى الأبد لأنك أعطيتني إياها.
يرجى الحصول على قسط من الراحة حتى تتمكن من التعافي قريبا، يا رئيس.
يتمسك. متى يحين عيد ميلادك؟
اعتاد والدي أن يقول لي أنه بغض النظر عما سيأتي به الغد،
طالما أننا الآن سعداء بشيء ما؛ ينبغي لنا أن نستفيد منه على أفضل وجه
وليكن الغد مسألة مستقبل.
بات!
أعلم أنك في مكان ما هنا.
يمكنك تهديدي كما تريد ولكنني لن أخاف بعد الآن.
سأخبر الآنسة آبو بكل شيء.
أظهر وجهك إذا كنت رجلاً بما فيه الكفاية.
[رنين الهاتف]
مرحبا، بات.
هل كنت تقصد ذلك حقا؟
بات.
هل تعتقد حقًا أنها ستظل تقبلك إذا أخبرتها بالحقيقة؟
استمر إذن.
أريد أيضًا أن أعرف ماذا ستقول عندما تكتشف أنك أختي.
استمر يا تشونلادا.
اسرع وأخبرها يذهب!
يذهب! قلت اللعنة اذهب!
رئيس!
إلى أين أنت مستعجل؟
أيها الرئيس، ماذا تفعل هنا؟ لماذا لا تستريح؟
هل هناك خطأ ما؟
لا، أنا فقط أتجول.
هل أنت جائع؟ ماذا تريد أن تأكل على العشاء؟
أنا لست جائعا بعد. أنت؟
هل يجب أن نذهب لتناول الطعام في مكان ما على الشاطئ؟
أفضل ألا أفعل ذلك. أريد الحصول على بعض الراحة.
يتمسك!
هل فعلت شيئاً أزعجك؟
لا، لماذا تعتقد ذلك؟
أنا خائف فقط.
خائف؟
That you don’t feel the same way as I do, and you’re only doing this because you can’t refuse.
أنا معجب بك يا رئيس.
لقد أحببتك لفترة طويلة.
لقد أحببتني منذ متى؟
لا أعرف.
لكنني أعتقد أنني أحببتك دائمًا.
أنت دائمًا لطيف معي، ومع ذلك لا أستطيع منع نفسي من التفكير أنك معجب بي أيضًا.
لكن…
ما تريده بيننا مستحيل.
ثم، لماذا لا نجعل ذلك ممكنا؟
ماذا تقصد؟
هل يمكنك أن تكوني صديقتي، تشونلادا؟
تعالي هنا يا فتاة.
لا يا أبي.
لماذا؟ إنه عناق ترحيبي بزوجة ابني.
أخبرتني أنها وافقت أخيرًا على أن تكون صديقتك. هيا إذن.
سأضغط حتى تصرخ.
لا يمكنك.
قد تكون والدي، لكن لا تنس أنك رجل أيضًا.
مهما كان ما ستفعله، يرجى إعطاء Chonlada بعض الاحترام.
واو،
ألم تبدأا المواعدة للتو؟ أنت بالتأكيد متملك للغاية.
كنت مجرد إغاظة لك.
ألا تتذكر؟ اعتدت أن أعلمك أن لدينا جميعًا آباء.
وخاصة بالنسبة للسيدات، يجب أن نعاملهن دائمًا باحترام.
مرحبا بكم في عائلة Watinwanich.
الآن، أنت لست فقط عاشق نام،
لكنك أيضًا أحد أفراد عائلتنا.
انتظر، هل أنت متأكد من أنك لم تتخيل الأشياء التي قالت لها أخيرًا نعم لتكون صديقتك؟
أب!
نعم، بيج بوس. أنا والرئيس نرى بعضنا البعض الآن.
"الزعيم الكبير"؟ أنتما معا الآن. يمكنك مناداتي بـ "أبي".
أبي، لا تضغط عليها.
حسنًا، كل ما في الأمر أننا قريبون الآن. لكنكما لا تزالان تخاطبان بعضكما البعض بهذه الطريقة.
لماذا عليك أن تكون رسميًا جدًا؟
نام لم يكن في علاقة قط.
لذا، فهي لا تعرف ما هي القاعدة الأولى للزواج يا عمي.
ما القاعدة؟
قبل أن تصبحا زوجين، يمكنكم مخاطبة بعضكم البعض كيفما تشاءون.
ولكن بمجرد تغير الحالة، يجب عليك تغيير الطريقة التي تتصل بها ببعضها البعض أيضًا.
موتون (لحم خنزير مطهو ببطء).
هاه؟ أليس هذا لحم الخنزير المقلي مع صلصة الفاصوليا السوداء؟ إنه ليس لحم خنزير مطهو ببطء.
إنه لقب نام عندما كانت طفلة.
في ذلك الوقت، كانت ممتلئة جدًا.
كان وجهها مستديرًا جدًا لدرجة أن والدتها غالبًا ما كانت تسميها "موتون".
أبي…
لقد كنت أُدعى "داكي" عندما كنت صغيراً.
همم؟ هل تحب أكل البط؟
لا، كنت أخاف من البط.
كان والدي يناديني بـ "Ducky" حتى إذا سمعت ذلك باستمرار، فلن أخاف منه بعد الآن.
ثم عليك أن تسمي نام "بالو" (مطهي بالصلصة البنية).
لأنها عندما كانت صغيرة، كانت تخاف من بالو.
لماذا بالو؟
لا تجرؤ يا أبي!
- هيا يا عم.
- لماذا؟
أعتقد أنها سمعت ذلك من مكان ما.
كما ترى، بالو لديه صلصة بنية أو سوداء، أليس كذلك؟
She believed it’s that colour because there was a ghost in there.
لهذا السبب تخاف من أكل بالو.
لقد دمرت كل شيء يا أبي.
هل مازلت خائفًا من شبح بالو أيها الرئيس؟
هل مازلت تخاف من البط؟
هل هذا رد؟
عفوًا، هناك من يخاف من فتاتها.
أنا لست كذلك! اصمت.
كنت أمزح فقط.
نام، أعتقد أن لادا تريد أن تأكل بعض القريدس. قشرهم لها.
أنا على وشك تقشيرها لك.
لماذا تقشرها أيضاً؟
لذلك لن تضطر إلى تقشيرها بمفردك من الآن فصاعدًا.
أوه، النمل!
حلو، أليس كذلك؟
نعم.
لدي سؤال.
إذا كان عليك أن تبقى معي لبقية حياتك، هل ستمل مني؟
لم تكن تستمع على الإطلاق، أليس كذلك؟
إلى ما قاله فاه أثناء العشاء.
بخصوص كونك خائفة من ذلك الشبح بالو؟
لا، بخصوص كونك حبيبتي الأولى.
إنه لشرف كبير بالفعل.
سأعتز بهذا اللقب وأحافظ عليه بقدر ما أستطيع.
إذن، هل يجب أن نفعل ما اقترحه أبي؟
ليس الشيء الشبح بالو.
تقصد أسماء الزوجين لدينا؟
ماذا تريد أن تتصل بي بعد ذلك؟
ماذا عنك؟
لقد طلبت منك أولا.
أنت تقول ذلك أولا.
هل أنت محرج؟
ثم، دعونا لا نفعل ذلك.
لكني أريد أن أتصل بك بمصطلح محبب أيضًا.
لدي فكرة.
هل تريد مني أن أكتب على ظهرك؟
نعم. أنت تفعل ذلك من أجلي وسأفعل ذلك من أجلك.
تمام.
منتهي.
دوري الآن.
هل هو دغدغة؟
رقم
هل هذا هو؟
حسنًا. هل يمكنك تخمين ما كتبته؟
لادا.
هاه؟ لماذا هذا الهدوء؟ هل فهمت الأمر بشكل خاطئ؟
أم تريد مني أن أدعوك "عزيزتي لادا"؟
"لادا" على حق.
لم أظن مطلقًا أن مناداتي باسمي بهذه الطريقة ستجعلني أشعر بالكمال.
ولكن في وقت سابق، كنت لا تزال تناديني بالرئيس.
أم لأنك لم تعرف ما كتبت؟
نام.
هل لا يعجبك؟ أم أنني فهمت الأمر بشكل خاطئ؟
هل تريد مني أن أستخدم مصطلحات أخرى بدلاً من ذلك؟
أم يجب أن أدعوك بالرئيس كما كان من قبل؟
عندما رأيت دين وروز معًا في البداية،
لم أفهم أبدًا لماذا يجب أن يكونوا متشبثين ببعضهم البعض طوال الوقت.
الآن أعرف السبب.
ليس لدي أي مشكلة على الإطلاق، ولكن هل يمكننا استخدام هذه المصطلحات بعد ساعات العمل فقط؟
هل أنت خائف من أن يكتشف الناس أننا معًا؟
ليس هذا. أنا فقط لا أريد أن يشكك موظفوك في سلطتك، يا رئيس.
أعني، نام.
بالتأكيد.
ولكن عليك أن تعطيني شيئا في المقابل.
ماذا تريد؟
حسنا…
يا!
ماذا؟
حسنا، فقط اتصل بي ذلك.
ثم عليك أن تناديني بهذا الاسم في كل مرة أيضًا. تمام؟
بالطبع. حتى لو لم تسأل، سأفعل ذلك على أي حال.
ربما نرى بعضنا البعض سراً، لكن على الأقل
يجب أن تتذكر دائمًا أنني لم أعد رئيسك في العمل.
أنت من هو الرئيس من الآن فصاعدا.
من فضلك كن لطيفا معي يا رئيس.
بالتأكيد.
إنه يوم إجازتك غدًا.
هل لديك أي خطط؟
أفكر في العودة إلى منزلي في بانكوك. لا تزال هناك أشياء يجب أن أعتني بها.
كيف ستصل إلى هناك؟
هل تحتاج إلى ركوب؟
أليس من الجميل أن يكون لديك صديقة؟ لدي حتى سائق شخصي أيضا.
ولكن كل شيء على ما يرام.
أستطيع أن أذهب بنفسي. لا تقلق.
حسنًا، إذا كنت بحاجة إلى توصيلة، يمكنك دائمًا إخباري بذلك.
إنه ليس مصدر إزعاج على الإطلاق.
نعم يا سيدي.
هل تتذكر ما قاله لك أبي سابقًا؟
أنك لست حبيبي فقط.
لكنك أيضًا أحد أفراد عائلتي.
أريد أيضًا زيارة والديك وإبداء الاحترام لهما أيضًا.
أريد أن أكون جزءا من عائلتك.
بالطبع.
بارد، أليس كذلك؟
هل أنت بارد؟
حسنًا. ألست باردا؟
عناق مجاني. الرضا مضمون أو عناق كامل.
تعال الى هنا.
[الحلقة القادمة]
من برأيك يجعل شركتي بهذا اللون الأحمر اللعين؟!
لادا، عملك هو أن تجعل كيرك يحبك
ويعرض عليك الزواج.
عائلتك ما زالت لا تقبلني، أليس كذلك؟
ماذا لو وصلت علاقتنا إلى طريق مسدود؟
سأفعل كل شيء
ولن أسمح لك أبدًا بمواجهة المشاكل بمفردك.
تهانينا.
وآسف بشأن تشونلادا.
هل هناك شيء خاطئ معها؟
من الأفضل أن تسرع وأن يكون لديك حفيد لي.
♫ منذ اليوم الذي دخلت فيه حياتي، بدأت أدرك…♫
♫ كيف يبدو الأمر عندما تكون شخصًا مهمًا ♫
♫ أشعر بالدفء عندما أراك ♫
♫ الذي غالباً ما يبقى قريباً مني ♫
♫ أريدك فقط أن تعرف♫
♫ هذا الشعور الذي يحدث في الداخل ♫
♫ لا أريد إخفاء الأمر بعد الآن ♫
♫ أعتقد أنني يجب أن أخبرك ♫
♫ أنت الذي غيرت حياتي ♫
♫ اجعلني أشعر أنني أكثر أهمية من أي شخص ♫
♫ شكرًا جزيلاً لكم على جعل حياتي ذات معنى♫
♫ كم أنا محظوظ بوجودك ♫
[موجات الخداع]