Để thoát khỏi vận rủi,
bạn phải leo lên
Núi Kusama
và thực hiện một nghi lễ.
Đó có phải là Ngọc không?
Đó là lý do tại sao bạn không thể hẹn hò với cô ấy?
Cô ấy có bạn trai?
Anh ấy không phải là bạn trai của tôi.
Cô ấy chỉ là bạn tôi thôi.
Nhưng bạn cần một cuộc hẹn hò.
Đây là số của Pearl.
Cô ấy tốt hơn tôi thôi
bằng tiếng Anh.
Nhưng chúng tôi chỉ giống nhau về ngoại hình mà thôi!
Peter và tôi vẫn đi chơi với nhau.
Các bạn còn nói chuyện không?
Rất vui được gặp bạn, Chase.
- Cậu đang mặc cái đó à?
- Để nhảy đảo?
Ai nói chúng ta là
đi tham quan đảo?
Bạn đã gửi một số tài liệu
tới Michael Fernandez
trước khi chết.
Bạn có phải là con trai của Federico Almazan không?
Vào đi.
Bạn có muốn uống bia không?
Cảm ơn bạn, nhưng tôi cần phải lái xe.
Ồ, ngồi xuống đi.
[PHÁT NHẠC CĂNG THẲNG]
[RUNTS]
Bạn là của chú Mike
thám tử tư?
Có gì trong thư mục
mà bạn đã gửi?
[CHUCKLES] Đó là công việc của tôi
để tìm thông tin.
Bạn có nghĩ rằng bạn có thể có được nó
khỏi tôi dễ dàng vậy sao?
[ÂM NHẠC CĂNG TIẾP TIẾP TỤC]
Điều đó chỉ dành cho tối nay thôi.
Tôi là người Almazan.
Bạn biết nơi để tìm thấy tôi.
[CHÚC MỪNG]
[LEON] Bây giờ tôi sẽ hỏi bạn một lần nữa.
Có gì trong thư mục đó?
Thông tin chi tiết về
Sandro Soliman.
[CHƠI NHẠC CHỦ ĐỀ]
RJ sẽ đi cùng bạn
tới núi Kusama vào ngày mai.
[PHÁT NHẠC DỄ DÀNG]
[RJ] Chúng ta đi thôi. chúng tôi có
vào sáng sớm ngày mai.
- Ồ.
- Chúc ngủ ngon.
[KIKO] Chúc ngủ ngon.
- Được rồi.
- [MAN] Chúc ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon. Cảm ơn.
[NGỌC HỌNG]
[JADE] I-Đây có phải là giường không?
[ÂM NHẠC DỄ DÀNG TIẾP TỤC]
- [KIKO Lẩm bẩm]
- [NGỌC CƯỜI]
[CHƠI NHẠC HẤP DẪN]
Đó là cái gì vậy?
Tốt?
Psst.
- Cái gì?
- Cậu muốn nghỉ ngơi à?
Ồ, bạn đã chuẩn bị sẵn sàng.
Hả? [CƯỜI VUI VẺ]
Chào.
- Tại sao cô ấy lại có nến?
- Hãy cho chúng tôi biết kế hoạch của bạn.
[TRIXIE] Tại sao cô ấy lại
có nến không?
- Cái gì thế này?
- Bạn đang làm gì thế?
Ối.
[CHESKA] Nó đây rồi.
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC HẤP DẪN]
Điều đó có hợp pháp không?
Tôi có thể chạm vào nó được không?
- Không, không, không.
- [CHESKA] Hay quá.
- [CHESKA] Có vẻ hợp pháp đấy.
- [TRIXIE] Đừng chạm vào nó.
Đây có phải là một trò đùa?
Bạn đã hỏi chúng tôi chưa
đến đây cùng bạn
bởi vì bạn đang đi
để nói chuyện với linh hồn?
[TRIXIE] Cái gì cơ?
Cố lên.
- Cô gái, không được đâu.
- [JUSTIN] Không thể nào.
Không. Tôi không đăng ký việc đó.
[CHESKA] Tôi có thể quay video được không?
Thật sao, Cheska?
Bạn thật kỳ lạ.
Quay video như thế nào
biến tôi thành kẻ lập dị à?
- Bây giờ tôi sẽ bắt đầu ghi âm.
- Em đang làm gì ở đây vậy?
Cheska, tôi chịu đủ rồi.
Tôi sẽ quay lại khách sạn.
Maria, tôi đi đây.
Tạm biệt.
Không sao đâu.
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC HẤP DẪN]
Chết tiệt! Đừng nói với tôi
bạn sẽ quay lại với cô ấy chứ?
Không. Tất nhiên là không.
Tôi là một trong những chủ sở hữu
của khách sạn phải không?
Vì vậy, tôi nên ở lại đây.
[CHESKA] Ôi, tôi yêu quá
sự phát triển của nhân vật!
- Tôi đi đây.
- Bảo trọng nhé, Trixie.
Những chuyến đi an toàn.
[Thở dài]
P...
[CHESKA] Thế đấy.
Lẽ ra tôi nên ghi lại điều đó
trong chuyển động chậm.
Bạn có cung cấp cho tất cả khách hàng của bạn
một bản sao?
Không, chỉ những điều quan trọng thôi.
[PHÁT NHẠC CĂNG THẲNG]
Vụ cháy khách sạn 88...
Đó không phải là ngẫu nhiên.
Đó là một vụ đốt phá.
Cái gì? Ai đã làm điều đó?
Bản thân Sandro.
Và giấy phép không
phê duyệt ngay lập tức
bởi vì anh ta đã chặn nó.
Ông ta trả tiền cho một số quan chức bên trong
giữ khách sạn
kể từ khi mở cửa trở lại.
Và tại sao anh ấy lại làm điều đó?
Cuộc điều tra của tôi không
có được điều đó cho đến nay.
Bạn còn biết gì nữa?
Khách sạn đã được
đã được cải tạo lại phải không?
Anh ấy là nhà thầu
mà Michael đã thuê.
Theo như tôi biết,
bố cậu biết Sandro.
Ý bạn là bố là người duy nhất
ai đã ra lệnh cho Sandro
đốt khách sạn à?
Đó là điều tôi nghi ngờ.
Đó là lý do vì sao chú Mike
giận bố à?
Tôi vừa được bảo
để điều tra Sandro Soliman.
Nhưng sau đó, tôi nghe tin Michael đã chết.
Và bạn đã không nói gì cả
để bạn không gặp rắc rối?
Này, chờ đã.
Công việc duy nhất của tôi là
để tìm thông tin.
Chết không phải là một phần của nó.
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với bạn rằng họ
không giết nhau?
Rằng người khác đã giết họ?
Ý anh là gì?
Một nhân chứng nói người khác
đã có mặt tại hiện trường
khi tội ác xảy ra.
Họ không
những người duy nhất ở đó.
Bạn có chắc chắn về điều đó không?
Nhưng nó không phải là không thể, phải không?
[ĐANG CHƠI NHẠC KHÁC]
Ngoài bố,
còn có thể là ai nữa
Đồng phạm của Sandro?
Hoặc ai có thể đã ra lệnh cho anh ta?
Thông tin tôi tìm được
đã không đạt đến điểm đó.
Nhưng nếu bạn muốn,
Tôi sẽ tiếp tục công việc của mình.
Làm đi.
Tôi sẽ trả cho bạn gấp đôi
số tiền mà chú Mike đã trả cho bạn.
[ÂM NHẠC KHUYẾN CÁO TĂNG CƯỜNG]
[PHÁT NHẠC MỀM]
Ừm.
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
Tại sao bạn nhìn chằm chằm
với tôi như vậy?
Hả?
Ờ... tôi chỉ muốn
để nói với bạn điều gì đó
[JADE] Cái gì vậy?
Bạn không nên thức khuya.
Chúng ta phải thức dậy sớm.
Bạn cũng vậy.
Đừng để muỗi
làm bạn thức khuya.
Tại sao bạn lại cười?
[CƯỜI]
Không có lý do. Tôi chỉ hạnh phúc.
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
- Ưng!
- Ôi!
Bạn điên rồi đó
Tôi có hạnh phúc không?
Nó đã chết.
[CƯỜI]
[NGỌC CƯỜI]
[JADE] Xin lỗi.
Chúc ngủ ngon.
Chúng ta có thực sự phải
làm việc này vào ban đêm?
Vào ban đêm, mọi thứ đều yên tĩnh.
Chúng ta có thể nghe thấy những điều
tốt hơn.
Bạn muốn nói chuyện với ai
rằng bạn đang làm việc này?
Ông bà tôi.
Họ là những người
ai đã chăm sóc tôi
khi bố mẹ tôi
đã bỏ rơi tôi.
Chào.
Ờ...
Bố mẹ bạn đã chết chưa?
Họ không còn ở bên nhau nữa.
Họ có cái riêng của họ
gia đình bây giờ,
và để lại cho tôi với
bà ngoại.
Tại sao bạn muốn
để nói chuyện với họ?
Vì tôi cần câu trả lời...
cho nhiều câu hỏi
trong cuộc sống.
Tôi tin rằng linh hồn nắm giữ
câu trả lời cho các câu hỏi.
Và bạn nghĩ ông bà của bạn
cũng làm gì?
Bạn có thể nói vậy.
Hơn nữa, hôm nay là sinh nhật của tôi.
Ồ, đúng rồi!
Bạn là người mới ra mắt đó
Raphie đang nói về.
Chúc mừng sinh nhật!
- Chúc mừng sinh nhật Maria!
- Cảm ơn.
Sẽ thật tuyệt nếu được ăn mừng
với ông bà tôi.
[ĐANG CHƠI NHẠC MOROSE]
Tốt? Chúng ta đang chờ đợi điều gì?
Hãy bắt đầu để bạn có thể
nói chuyện với họ.
Ông... Bà...
Bạn có thể nghe thấy tôi không?
Cô ấy đã đi rồi à?
Đúng, Luna đã rời đi trước khi trời tối.
Chà, tôi cũng sẽ làm như vậy
nếu chúng ta có khách
thích anh ấy.
- [KÍNH VỠ]
- [CƠ THỂ THÚC]
[MONETTE] Ôi!
Nhìn thấy? Đó là một cú hạ gục.
Rượu, một. Khách ơi, không.
Monette, bảo nhân viên lấy đi
đơn đặt hàng cuối cùng và đóng cửa.
Chúng tôi sẽ xử lý nó từ đây.
- Thưa ngài. Hãy thư giãn đi.
- Tôi muốn uống thêm.
- Một, hai, ba. Hướng lên!
- Ờ!
Đợi đã, tôi vẫn muốn uống.
Thưa ngài, thế là đủ rồi.
Chúng tôi sẽ đưa bạn đến phòng của bạn.
[ MARTIN, GIO GRUNTING]
Ở đó.
- [MARTIN Lẩm bẩm, HuffS]
- [Đuổi theo rên rỉ]
[Thở dài sâu]
Tôi nghĩ vị khách này
sẽ là một vấn đề.
Chúng tôi không đủ khả năng để có
còn khiếu nại gì nữa.
Các nhân viên nói rằng Luna
biết anh ấy.
Mối quan hệ của họ là gì?
Họ có phải là bạn bè không? Người yêu cũ?
Tôi không biết.
Tôi không hỏi.
Nếu Luna biết vị khách này,
cô ấy nên giải quyết
với anh ấy.
Nhưng tôi không nghĩ
cô ấy có thể xử lý anh ta.
Bạn có muốn tôi buộc dây không
trói anh ta lại và nhốt anh ta ở đây?
- Ngớ ngẩn!
- Tôi chỉ hỏi thôi.
[Tắc kè kêu
Ở KHOẢNG CÁCH]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG"
CỦA ANGELA KEN CHƠI]
[NGỌC VÀ KIKO CƯỜI]
- Ôi!
[NGỌC CƯỜI]
[NGỌC VÀ KIKO
KHÓC, CƯỜI]
Này, chậm lại đi! Chậm lại!
[NGỌC VÀ KIKO CƯỜI]
[KIKO] Cầu hôn?
Ngọc...
Bạn sẽ là...
lại là bạn thân?
Thật sao?
- Vâng.
- Tôi sẽ giữ vững điều đó.
Dù có chuyện gì xảy ra,
chúng ta sẽ vẫn là bạn bè.
Vâng, chúng ta sẽ vẫn là bạn bè.
- Hứa nhé.
- Tình bạn mãi mãi.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG"
TIẾP TỤC]
Bạn có chắc là bạn không
muốn về nhà?
Vâng, bố.
Bạn về nhà mà không có tôi.
Ngày mai bạn có cuộc họp.
Ít nhất, bạn sẽ tận dụng được
trong túi xách của bạn
vì sự ngoài kế hoạch của bạn
chuyến cắm trại.
Bố, bố đang chế nhạo con đấy à?
Tất nhiên là không.
Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó.
Chỉ cần nhắn tin cho tôi khi bạn nhận được
bị phá sản, được chứ?
- Bố.
- Tôi chỉ đùa thôi.
Tôi chỉ không thể tin tưởng anh chàng đó
với Ngọc.
Họ luôn gặp rắc rối
khi họ ở bên nhau.
Được rồi. Hãy cẩn thận.
Tôi sẽ đi trước.
Hãy cập nhật thông tin cho tôi nhé, được chứ?
[ĐANG CHƠI NHẠC KHÁC]
Bà nội?
Bạn có thể nghe thấy tôi không?
Ông nội Nando?
[PHÁT NHẠC CĂNG THẲNG]
Bà Sita?
[CẢI CHẬM]
Ồ! Họ nói có!
Bà nội?
[CHESKA]
Họ nói có một lần nữa.
[CHƠI NHẠC SUY NGHĨ]
- P...
- [CHESKA] P...
- Tôi...
K?
[CHESKA] Tôi...
- Pikit (Đóng)? Đóng?
- Đóng?
- Đóng.
- [CHESKA] Đóng lại.
Đóng.
Ừm!
M...
- Mẹ...
...ta. Pikit-mata
(Nhắm mắt lại)!
- Mắt.
- Nhắm mắt lại à?
Tôi có nên nhắm mắt lại không?
[CHESKA]
Vâng! Vâng, họ nói có.
Được rồi, được rồi.
Cứ nhắm mắt lại,
rồi nắm tay chúng tôi.
Chúng tôi sẽ đọc nó cho bạn, được chứ?
Hãy nhắm mắt lại bây giờ.
Ở đó, chờ đã.
Hãy tiếp tục, hỏi.
[RAPHIE]
Ồ, vâng, thưa ông?
Tôi có thể đặt hàng được không?
Vâng, thưa ngài.
Chúng tôi vẫn đang phục vụ đồ uống.
Ừm, được rồi.
Làm ơn cho một cốc bia.
Được rồi, một cốc bia.
Đây nhé.
Cảm ơn. Chỉ để giúp tôi ngủ thôi.
Nhưng có hơi sớm không
cho cuộc gọi cuối cùng?
Ồ! Vâng, thưa ngài.
Chúng tôi đóng cửa sớm vì
của một vị khách trước đó.
Bạn có muốn điều gì khác không?
Không, tôi ổn.
Tôi không muốn làm phiền bạn.
- Có chuyện gì vậy khách?
- Ồ...
Nó hơi lộn xộn một chút, thưa ngài.
Họ đã uống quá nhiều.
Nhưng tất cả đều được xử lý.
Ngài Gio và Ngài Martin
đã lo việc đó trước đó.
Các sếp của tôi xinh đẹp
bắt tay vào làm những việc như thế.
Gió?
Martin?
Tôi tưởng đó là Leon.
Anh ấy là chủ sở hữu cuối cùng
Tôi đã nói chuyện với ở đây.
Ừm-hừm! Ngài Leon?
Vâng, thưa ngài.
Ngài Leon là con trai
của người bạn thân nhất của Sir Michael.
À...
Thế nên bọn trẻ
của những người bạn thân nhất đó...
bây giờ họ là quản lý mới à?
Có đúng không?
Chính xác, thưa ngài.
Nhưng ông chủ đó, Leon...
Anh ấy khá im lặng nhỉ?
Theo những gì tôi thấy thì anh ấy là
người có rất nhiều bí mật.
Ừm.
Anh ấy thực sự chỉ là một biến tần.
- Cái gì?
- Ồ, ý tôi là... Trong...
Anh ấy là một người hướng nội.
Dù sao đi nữa, thưa ông,
bạn có cần gì không?
Không, tôi ổn.
Cảm ơn, Raphie.
Được rồi.
[CƯỜI]
Tôi sẽ ở ngay đây.
Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần giúp đỡ.
Cảm ơn.
[CHƠI NHẠC KHÔNG DỄ DÀNG]
Bà nội?
Bạn có thể nghe thấy tôi không?
[Tiếng rên rỉ]
[BẰNG GIỌNG THẤP, NGỌT NGÀO]
Cháu gái của tôi...
Em ơi...
Tôi mượn xác bạn bạn
vậy là cuối cùng bạn sẽ được bình yên.
Chúc mừng sinh nhật!
Bà ơi!
Ông nội Nando đâu?
[ĐANG CHƠI NHẠC GLUM]
[ÂM NHẠC TRỞ THÀNH TUYỆT VỜI]
Maria...
Làm...
Bạn có thấy điều gì không?
Bạn!
Tôi?
Có một cái bóng với bạn.
Cái gì?
Cái bóng nào?
Có cái gì đó gắn liền với bạn
và nó đang tức giận.
Cái gì thế này, Cheska?
Bạn đang đùa với tôi à?
Này, không!
Maria, em là gì thế?
đang nói về?
Không phải tôi, không phải tôi.
Hãy cẩn thận.
Có những nguy hiểm
đang chờ bạn.
Và bất kể nó là gì,
Tôi không biết.
[NHẠC TUYỆT VỜI TIẾP TỤC]
KHÔNG!
Lấy làm tiếc. Ngọc ơi, làm ơn...
Bạn không thể bỏ lỡ
cuộc họp kinh doanh.
Bạn là hy vọng cuối cùng của tôi.
Xin chào?
[NGẮT KẾT NỐI ĐƯỜNG DÂY]
Sari. S... Sari!
- Sari!
- Thưa ngài!
Bạn đã ở đâu thế?
Bạn không cho rằng
ở bên cạnh tôi được không?
Thưa ngài?
Tôi ở đây, thưa ông.
Ngay bên cạnh bạn.
Bạn có muốn tôi ở đó không?
Dù sao thì Pearl cũng không qua khỏi được.
Cô ấy không đến à?
Ồ không!
Vì thế tôi cần một cuộc hẹn mới.
Gọi cho mọi người bạn biết
ai có thể là người hẹn hò của tôi
Cô ấy phải quyến rũ,
thông minh và đoan trang.
Hiện nay.
[PHÁT NHẠC DỄ DÀNG]
Bạn đang chờ đợi điều gì?!
Tôi đang gọi đây, thưa ngài.
[ÂM NHẠC DỄ DÀNG TIẾP TỤC]
Hãy theo tôi,
nó vẫn còn hơi xa.
- Vẫn còn xa.
- Vẫn còn xa thưa ông?
Chúng ta có cái này, chúng ta có cái này.
Không sao đâu.
Đợi đã, chân tôi đau quá.
- Jade, có phân kìa!
- Ở đâu?! [NGỌC TIẾNG]
Ôi chúa ơi!
- Gần rồi.
- Vâng.
- Ôi chúa ơi!
- [Cả hai cười]
Chúng tôi suýt nữa lại gặp xui xẻo.
- Ôi chúa ơi.
- Nó có mùi hôi.
Vâng, nó thực sự bốc mùi.
Cẩn thận.
[CƯỜI CƯỜI]
[RUNT NHẸ NHÀNG]
[Thở dài]
Chúa ơi, tôi có thể làm được việc này.
Tôi có thể làm điều này.
Thưa ông!
Đợi tôi nhé.
Cố lên.
[EDWARD THỞ NẶNG]
[ĐÀN NGƯỜI]
Chúng tôi ở đây!
- Thật sự? Ôi chúa ơi.
- Đúng!
Cuối cùng!
[ĐÀN NGƯỜI]
Hãy tận hưởng.
- Ồ.
Kiko, nó đẹp quá.
- [TIẾNG ƯỚT]
- [EDWARD] Ồ... Ồ!
Thật không may mắn!
[MAN] Ồ không, thưa ngài,
bạn đã bước ngay vào đó.
Bạn có chắc không?
họ đang hướng tới đây?
Vâng, thưa ngài. Tôi sẽ không lãng phí
số tiền bạn trả cho tôi
Nhân tiện, thưa ông,
tại sao chúng ta lại theo dõi cô Jade?
Tôi lo lắng cho cô ấy.
Ồ, bạn có phải không?
Bạn trai của cô Jade?
Bởi vì đêm qua,
Tôi tưởng Kiko
và cô Jade là một cặp.
Nhưng họ nói họ không phải vậy.
Vậy cậu là bạn trai à?
Đây có phải là một kiểu múa mặt trời không?
Chúng ta khiêu vũ ở đây và
vận rủi của chúng ta biến mất?
Ông nội đã nói vậy đấy.
Nhìn qua thì,
Tôi đoán là nó đã không diễn ra tốt đẹp.
Chúng tôi cần thanh toán cho ngân hàng.
Họ đã gửi thư rồi
về khoản vay.
Có vẻ như chúng ta cần
một nhà đầu tư.
Họ sẽ trở thành đồng sở hữu.
Bạn không ở Manila
hành động như một tên côn đồ!
Này, Luna, Solenn,
hay bất cứ cái tên kiêu căng nào...
bạn cũng chẳng khác gì tôi.
Đứa trẻ hoang dã, cô gái tiệc tùng...
Tôi biết những bí mật bẩn thỉu của bạn.
[ĐẤT THỔI]