[إذا لم تقم بتسليم نفسك،
سوف تتعفن أطرافك وتموت ]
[جميع الشخصيات والأحداث خيالية،
وأي تشابه فهو مصادفة ]
[تم تصوير مشاهد مع الأطفال والحيوانات
بأمان تحت إشراف محترف ]
لماذا طلبت رؤيتي؟
لقد ظهرت في كل برنامج تلفزيوني
تغطية قضية القتل التسلسلي كانجسينج.
لقد كنت متورطا
في التحقيق أيضاً، أليس كذلك؟
اعتقدت أنك قد تعرف
سواء كنت القاتل الحقيقي أم لا.
رأيي لا يهم.
لقد تم بالفعل التعرف على الحمض النووي الخاص بك،
السيد لي يونج وو.
لست متأكدا من ذلك....
لماذا تستمرون في إنكار الجرائم؟
قانون التقادم
انتهت صلاحيتها بالفعل،
ولن تتم معاقبتك على هذا على أي حال.
إذن لماذا تبحث الشرطة عن قضية
خارج نطاق قانون التقادم؟
لن تكون قادرًا على إدانتي على أي حال.
هذا لا يتعلق بإدانتك
نريد فقط كشف الحقيقة.
تسعة ضحايا أبرياء،
وعائلاتهم
الذين اضطروا إلى السماح لهم بالرحيل.
وفوق ذلك
كل من عاش في كانجسينج
في ذلك الوقت
له الحق في معرفة الحقيقة.
لأنه غير الكثير من حياتهم.
حسنًا،
هذا منطقي.
[الاعتراف بداية المغفرة،
والاستغفار يفتح باب النجاة ]
ولكن لا يزال، لم يكن لي.
لم أفعل ذلك.
حسنًا إذن.
هل ستغادر بالفعل؟
سأعود مرة أخرى غدا.
ابتعد عن عيني قدر الإمكان.
لن يستغرق وقتا طويلا!
[الحلقة 2]
لا أخطط للبقاء هنا لفترة طويلة على أي حال.
كانغ تاي جو!
سوف أستعيد هذه القضية.
وأنت أيضا.
ماذا؟
سأفعل
أبقيك بجانبي.
مثل ذلك الوقت.
أنت النفسي!
لقد اشتقت لك، كانغ تاي جو.
- أنت الرش.
- الرتق.
تاي جو!
ميت أم حي؟
على قيد الحياة!
هذا ليس ممتعًا حقًا.
تاي جو!
إنها مزحة، مجرد مزحة.
- أنت فاسق!
- مهلا مهلا!
انتظر، انتظر!
هل كنت خائفا؟ تخشى أن يتم إطلاق النار عليك؟
أنت فاسق!
كيف تجرؤ على محاولة إطلاق النار على المدعي العام؟
ألم تقل أننا كنا أصدقاء؟
وبما أننا أصدقاء...
لماذا لا...
إنها مزحة، مجرد مزحة.
مزحة؟
حسنًا؟
ليس متعة بالنسبة لك؟
ولم يكن الأمر ممتعًا بالنسبة لي أيضًا.
في ذلك الوقت، نكاتك الصغيرة
لم تكن ممتعة على الإطلاق أيضًا.
[فترة التبليغ وتسليم الجواسيس]
سأستعيد هذه القضية.
وأنت أيضا.
لي سيونج جين.
حصلت على
صدر اليوم.
كل هذا بفضلك أيها المحقق.
[مركز شرطة كانجسينج]
لقد مررت بالكثير.
عيش حياة مناسبة من الآن فصاعدا.
من أجل والدتك على الأقل.
نعم يا سيدي.
أنا سعيد حقًا
أنك عدت إلى كانجسينج، أيها المحقق.
أردت حقا
لأقول لك هذا.
الوداع.
حسنا...
مسرور؟
وقد تم الآن تأكيد ذلك
مسلسل جرائم القتل منذ أكتوبر 1986
مرتبطة كقضية قتل متسلسل.
نعم؟
إذن كم عدد الحالات في المجموع؟
بقدر ما أكدنا حتى الآن،
هناك أربع حالات في المجموع.
- تفضل.
- لماذا لم يتم الكشف عن هذا إلا الآن؟
لأن أساليب الجاني
تغيرت قليلا مع مرور الوقت،
استغرق الأمر وقتا قبل أن نتمكن من ذلك
إصدار إعلان رسمي،
ولكن فرقة عمل مشتركة بين الشرطة والادعاء
تم تشكيلها بالفعل.
نحن نبذل كل ما في وسعنا
للقبض على الجاني.
ماذا تقصد بتغيير الطريقة؟
السيد هوانج مشغول جدًا مؤخرًا.
بالكاد أستطيع رؤيته.
إنه يقتلني أيضًا.
لقد تم إلقاء جميع قضاياه الأخرى عليّ.
التعامل مع حالات الاحتجاج الطلابي بمفرده
يكفي الصداع.
لماذا تتعامل مع كل شيء؟
ماذا عن السيد تشا؟
تسليم بعض منهم لي.
مستحيل. كيف يمكن أن...
لا بأس. لدي الكثير
من وقت الفراغ هذه الأيام.
هذا هو بالضبط متى
ينبغي لنا أن نساعد بعضنا البعض.
إذن هل يجب علي
- اتخاذ قضية الاحتجاج على الأقل؟
- نعم، دعه يأخذها.
وسأكون ممتنا لو فعلت ذلك.
حسنًا إذن.
لقد مضى وقت طويل.
تأكد من حصولك على لقطة قريبة جيدة.
البقاء لتناول وجبة.
مراسلون
وسيتم تقديم الغداء في قاعة سيول
في وسط المدينة.
- تمام.
- شكرًا لك.
تمام.
أنا على وشك
وضع انتشار كبير حقا.
لكني لا أحب الرجل الذي يمسك الملعقة.
يأخذ كل المتعة منه.
ثم أعطها لشخص آخر.
قد أضطر إلى الاستيلاء على ملعقة بنفسي بعد ذلك.
حسنا، هل أنت جائع؟
لا، أنا ممتلئ بالفعل،
أفكر في السبق الصحفي الذي أنا على وشك الهبوط فيه.
نحن نواجه مغرفة؟
تنظيف العدسة بشكل صحيح.
سوف تقوم بالتصوير
القبض على قاتل متسلسل.
كيف لنا أن نعرف متى أو أين
يتم القبض على المشتبه به؟
أعرف من سيقبض عليه.
سيد.
لقد شاهدت مؤتمرك الصحفي.
السيد تشا.
لماذا اخترتني على السيد تشا؟
أنا فضولي لماذا سلكت الطريق الأطول
بدلا من السهل.
أنا جيد جدًا في قراءة الوجوه.
هل لدي واحدة جيدة؟
أشبه
ذلك المدعي العام هناك
فقط لا تبدو واعدة.
لماذا؟ هل هناك شيء على وجهي؟
هاه؟ لا، لا شيء.
إذن، هل لديك ما تقوله لي؟
هل من الممكن أن تخصص بعض الوقت هذا المساء؟
لدي شيء لأناقشه معك.
اه، لست متأكدا.
منزل ابني لقضاء اجازة.
تشيول؟
واو، إنه بالفعل في الكلية.
الوقت يطير!
- من المؤكد أنه كذلك.
- أحضره إلى المكتب في وقت ما.
أود مقابلته.
نعم ربما.
على أية حال، دعونا نتناول تلك الوجبة مرة أخرى.
"أمي تطبخ"، هل انتهيت من الكتابة؟
نعم!
رقم 3، "لقد لعبت مع صديقي"
"لقد لعبت مع صديقي."
عمل جيد اليوم.
[تربية الأحلام بالتعلم والحب]
حسناً، انتبه في طريقك.
- سأذهب.
- الوداع.
شباب!
- مرحبًا.
لقد أوصلتني إلى هناك تقريبًا.
أوه، كان ذلك قريبًا جدًا.
ظننت أنني سأضربك هذه المرة.
هل أكلت؟
دعنا نذهب لتناول شيء ما.
- أنا جائع.
- أنت جائع؟
نعم، مع هذا الهدر.
يقولون أن تاي جو عاد إلى هنا.
لقد عاد إلى المنزل ضائعًا تمامًا.
كانت الحياة هادئة أثناء غيابه.
الآن للتفكير في العيش
معه مرة أخرى أمر مزعج.
ثم
تريد أن تعيش معي؟
دعونا نتزوج.
لماذا تقترح
في مطعم حساء الأرز؟
لا تقل نعم.
الأمر ليس هكذا.
لماذا لا تجيب؟
ألا تريد الزواج مني؟
لست متأكدا.
سيدتي، لقد قلت لا يوجد أمعاء.
يا عزيزي لقد نسيت.
ما يجب القيام به؟
لا أستطيع تبديله الآن بعد أن تم تقديمه.
سوف آكله فقط.
آسف.
انتظر.
أنا لا أطلب منك أن تقرر الآن.
فكر في الأمر بعناية.
انتظر لحظة.
هناك.
هنا.
هيا، احصل على بعض.
لديك بعض أيضا.
لماذا تكتئب وحدك؟
هل هناك خطأ ما؟
سانغ بيوم.
لقد عاد تاي جو.
كانغ تاي جو؟
انتظر، هذا الشرير هنا؟
الرتق.
لن يبدأ في القمع
هنا مرة أخرى، أليس كذلك؟
أيها الشرير الصغير، هل أنت خائف؟
حسنًا، ليس الأمر أنني خائفة،
لكنه قليل...
على أية حال، كن حذرا.
إنه ليس شخصًا يمكن العبث معه.
في ذلك الوقت على الأقل كنا نعرف نقطة ضعفه.
إذا كانت نقطة ضعف، فيمكننا العثور على نقطة ضعف أخرى.
هذا صحيح.
[مركز شرطة كانجسينج]
لنبدأ بالعثور على الضحايا.
ولكن هل هناك أي ضحايا على قيد الحياة؟
لا يوجد أي.
لا، لم يكن هناك
أي حالات محاولة قتل حتى الآن.
- بالضبط.
- يختطف ويغتصب ثم يقتل.
ماذا لو سارت الأمور على نحو خاطئ
قبل أن يذهب على طول الطريق؟
محاولة اختطاف أم محاولة اغتصاب؟
أو الاغتصاب.
من المستحيل أن يكون هناك أي شيء من هذا القبيل.
هذا الشرير هو الإنسان أيضا.
هل تعتقدين أنه لا يخطئ أبداً؟
حسنًا، ابدأ بالبحث عن أي جرائم جنسية
في كانجسينج خلال العامين الماضيين
التي تتحمل حتى أدنى مستوى
التشابه في هذه الحالة.
هل هناك أي تفاصيل غير عادية؟
- عند مقابلة ضحايا الجرائم الجنسية،
- لا أعرف.
تأكد من إحضار ضابطة.
شكرًا لك.
إلى أين نحن ذاهبون بعد ذلك؟
نهاية...
هذا الزقاق.
حسنًا، دعنا نذهب.
يجب أن يكون هناك شاهد
ومنهم من رآه.
- شكرًا لك.
- تناول الكثير.
يا أمي.
يبدو أنك حقا
مثل زوجة ابنك الثانية.
أنا أوافق؟
أمي، أنت تجعلني أشعر بأنني مهمل.
لا يوجد شيء لتشعر بالإهمال بشأنه.
يا عزيزي، عليك أن تسرع
وإنجاب طفل أولا.
أم.
لماذا الحديث عن الاطفال؟
حتى كي هوان ليس لديه واحدة بعد.
لديك طفل ذكي
ومن يخلفك بدلا منه.
بهذه الطريقة لن تعاني.
لقد نما هذا كله جسديًا
ولكن لا يزال مجرد طفل.
أمي، قلت أنني كنت المفضلة لديك، أتذكر؟
كي بوم، هل فعلت ذلك بشكل صحيح
عرف نفسك لتاي جو؟
ليس بعد.
لماذا؟ هل تاي جو لا يحبه؟
لا، هذا فقط
لم يعد إلى المنزل في الآونة الأخيرة.
حسناً، مع قضية القاتل المتسلسل تلك،
يجب أن يكون غارقًا.
نعم.
أي نوع من الفأل السيئ هو هذا
مع حفل زفاف قادم؟
يجب على عائلة العروس تحديد الموعد.
اذهب وقدم نفسك بشكل صحيح أولاً.
فهمتها؟
فهمتها.
حسنا...
ماذا لو أن تاي جو لا يحبني؟
لا يحبك؟
مستحيل.
ربما يهتم بي كصديقه
أخي، ولكن ربما ليس كصهره.
ليس لدي حتى وظيفة لائقة.
بصراحة
أنت جيد جدًا بالنسبة لي.
أنا الذي فاز بالجائزة الكبرى.
لي كي بيوم.
كم عدد المعلمين في رأيك؟
هناك في كانجسينج؟
لا أعرف.
حوالي مائة؟
المعلمون شائعون.
ثم في كانجسينج،
كم عدد الرجال الوسيمين مثل آندي لاو؟
أنت فقط.
أنا من فاز بالجائزة الكبرى، هل فهمت؟
إن مقارنتي بآندي لاو كثيرة بعض الشيء.
لماذا؟ أعتقد أنك أكثر وسامة بكثير.
- حقًا؟
- نعم!
[مركز شرطة كانجسينج]
مهلا.
جواربك وملابسك الداخلية.
كان عليك إحضار المزيد.
الى متى سوف تكون بعيدا؟
اذهب للمنزل الآن.
أي نوع من الملابس هذه؟
لا تمشي بمفردك في الليل.
سأخبر كي بوم أن يرافقك إلى المنزل.
فعلت بالفعل.
حقًا؟ هذا جميل منه.
منذ متى؟
ربما حوالي ثلاث سنوات؟
هل أنتما تتواعدان؟
نحن نتزوج.
ستأتي لحضور حفل زفافي، أليس كذلك؟
متى يكون؟
اخترت التاريخ. كل ما يناسبك.
- انتظر...
- يجب أن أذهب.
- مرحبًا.
- أوه.
مرحبا، كيف حالك؟
ماذا يحدث هنا؟
قالت لي
لتعيين التاريخ.
موعد ماذا؟
يوم زفاف اختي الصغيرة .
- انها الزواج؟
- يبدو ذلك.
هذه أخبار عظيمة، تهانينا. و؟
حسنًا، لقد قبضت على المجرمين فقط،
لكني لم أحدد موعد زفاف قط
أليس هذا النوع من مماثلة
للقبض على مجرم؟
حقًا؟
ما الذي تتحدثون عنه أيها الأغبياء حتى؟
هل تريد الفوضى
مثل هذا الحدث العائلي المهم؟
- ليوم خاص مثل هذا،
- نعم.
تذهب إلى عراف جيد
وتحديد موعد ميمون.
ادفع لهم جيدا.
حسنًا... أيها المحقق كانغ.
لدي شيء لأقوله لك.
على ما يرام.
منذ حوالي شهر،
في طريقها إلى المنزل،
قالت إنها اختطفت من قبل رجل.
مع ربط يديها خلف ظهرها.
الرجاء مساعدتي!
أرجوك أنقذني...
- يا بلدي.
- أوه لا. هل أنت بخير؟
عزيزي، اتصل بالشرطة!
اتصل بالشرطة؟
سيدتي، هل يمكنك الوقوف؟
[ الشرطة ]
لا أريد الإبلاغ عنه.
ماذا؟ ولم لا؟
أنا خائف جدًا من القيام بذلك.
فرفضت بشدة
لذلك اصطحبناها إلى منزلها للتو.
ولهذا السبب لا يوجد سجل.
كانت يديها مقيدة خلف ظهرها
مع منديل أيضا.
أنا متأكد أنني قلت لك
أنني لا أريد الإبلاغ عنه.
حسنًا، بخصوص ذلك...
لم يحدث شيء في الواقع.
حقًا.
- لكنك قلت أنك اختطفت.
- هذا...
لكنني لم أموت.
ولم يحدث شيء فظيع.
لقد كنت محظوظا.
أي نوع من المرأة "المحظوظة".
يمر بشيء من هذا القبيل؟
لا أستطيع حتى أن أكون وحدي في الليل
بسبب ما حدث في ذلك اليوم.
إذا تحدث معي شخص غريب،
جسمي كله يتجمد.
لا أستطيع العيش بشكل طبيعي بعد الآن.
وهل تسمي ذلك "محظوظ"؟
وفي النهاية الضحايا الآخرون
لم ينج.
لكنك فعلت ذلك يا سيدة بارك أي سوك.
يا إلهي.
ذلك اليوم،
لقد كنت في طريق عودتي من موعد أعمى.
كان من المفترض أن نتناول بعض الشاي
لكنه تحول إلى عشاء واستمر لفترة طويلة.
لقد كان رجلًا لطيفًا.
اعتقدت أن الحظ كان أخيرًا
بجانبي ذلك اليوم.
هل
هل حدث أن رأيت شيئًا مثل الفزاعة؟
أعتقد أنني فعلت ذلك.
أين جواربك؟
أنا...
الرتق.
نعم...
نعم، لدي جوارب.
لقد خلعتهم لأنهم ممزقون.
إنهم في حقيبتي، أقسم لك.
محفظتك؟
لقد أسقطته هناك في وقت سابق.
ابق هنا.
تمام.
لقد عرفت للتو
إذا لم أركض حينها، سأموت.
كنت خائفًا جدًا.
أخشى أن يعود ذلك الرجل في أي لحظة.
يا عزيزي، ماذا حدث على الأرض؟
هل أنت بخير؟
عزيزي، اتصل بالشرطة!
سيدتي، هل يمكنك الوقوف؟
هل رأيت وجه المشتبه به؟
لقد تجنبت الاتصال بالعين.
اعتقدت أنه سيقتلني إذا لم أفعل.
أعلم أن هذا صعب،
ولكن هل هناك أي شيء آخر؟
أي شيء تتذكره يساعدك.
كان نحيفاً.
ارتفاع متوسط؟
عادي فقط.
هل لم تبلغ عنه
لأنك تخشى الانتقام؟
لقد اختفت محفظتي.
من المحتمل أن المشتبه به أخذها، أليس كذلك؟
هويتي كانت هناك.
هذا يعني أنه حصل على اسمي وعنواني.
إذن
كيف يمكنني الإبلاغ عنه؟
كما قلت، السيدة بارك،
ربما لم تكن محظوظا بعد كل شيء.
لقد مررت بشيء ما
لا ينبغي أن تفعل ذلك، مثل الضحايا الآخرين.
ولكن ما الذي أنقذك حينها
لم يكن الحظ، ولكن نفسك.
شجاعتك، سيدة بارك.
عندما نقبض عليه،
عليك أن تكون أول من يعرف.
شيء آخر،
لست متأكدًا مما إذا كان هذا يساعد،
ولكن يد ذلك الرجل...
شعرت بالنعومة... مثل يد المرأة.
[مكتبة كانجسينج]
مرحبًا.
انا هنا
لالتقاط كتاب مرجعي،
تحت قيادة يو جيونج رين.
أنت لست يو جيونج رين.
هل تتذكر
جيونج رين؟
نعم.
مهلا، لماذا تبكي؟
هل أنت بخير؟
[الخريطة]
ينبغي أن يكون هنا،
حيث التقت به السيدة بارك.
لقد كان شهرا
قبل مقتل يو جيونج رين.
كما قلت، انه حقا
مهووس بالجوارب.
إنه مختل عقليا تماما.
ويختبئ في أماكن مثل هذا.
ينتظر وينتظر
للهدف الصحيح.
ثم يقوم بحركته.
إذا تم رصده،
يلعب دور الميت مثل الفزاعة.
وعندما تقترب المسافة
يهاجم.
لن نتمكن من القبض عليه أبداً من خلال الدوريات وحدها.
ثم...
نجعله يأتي إلينا بمفرده.
احصل على الجميع
إلى قاعة المؤتمرات. الآن!
نعم يا سيدي.
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
جيونج رين
لقد أوفت دائما بوعودها.
لا بد أنها أرادت أن تفي بوعدها لك
حول القدوم لشراء الكتب المرجعية.
جيونج رين
كان لديه مثل هذا الصديق الجيد.
سيد.
نعم؟
هل يمكنك على الأقل أن تتذكر اسم جيونج رين؟
أنا؟
كان جيونج رين سيحب ذلك.
على ما يرام.
هل تريد المزيد؟
نعم من فضلك.
هذا...
[من فضلك قم بالمطالبة بالأشياء المفقودة]
لا بد أن أحدهم تركها،
لكن لم يأت أحد من أجل ذلك.
هل هناك أي هوية في الداخل؟ أو المحفظة؟
لم أفتحه.
إنها محفظة شخص آخر،
لذا فإن البحث في الأمر يبدو خاطئًا.
حسنًا، سوف يأتون للحصول عليها، أليس كذلك؟
يجب أن تكون مشغولاً
مع تجهيزات الزفاف
لقد كنت تفكر في والدتك
كثيرًا مؤخرًا، أليس كذلك؟
وقالت انها سوف تكون سعيدة جدا
لو كانت لا تزال على قيد الحياة.
هل تعتقد ذلك؟
- بالطبع.
- عمل جيد.
دعونا نتناول وجبة في وقت ما.
من ذاك؟ حتى الرئيسي
خرج لتحيته.
من هنا.
السيدة كانغ سون يونغ؟
هذا أنت، أليس كذلك؟
واو، لم أتوقع رؤيتك هنا.
لقد مر وقت طويل حقا،
أليس كذلك؟ يمين؟
هل تعرفني؟
بالطبع أفعل.
حسنًا، ربما لا تتذكرني.
لقد مضى وقت طويل.
يا إلهي، لا بد أنك مشغول،
ومع ذلك فقد اهتمت بمدرستنا.
[الصدق والنزاهة والاجتهاد]
لا أعرف كيف أشكرك.
هذه هي مدرستي.
أنا سعيد لتقديم المساعدة.
وآمل أن يكون رئيس المقاطعة بخير؟
عمي مشغول دائما.
سأرتب لقاء في وقت ما قريبا.
ًيبدو جيدا.
بالمناسبة، كيف تعرف السيدة كانغ؟
إنها الأخت الصغرى لصديقي.
أوه، أرى.
إنه صديقي في المدرسة الثانوية
وهو شرطي الآن.
كلا الأخوين ظهرا بشكل جيد،
نظرا لوضع عائلتهم.
الوضع العائلي؟
[الخدمة والمجاملة والنظام]
مهلا، الجميع هنا، أليس كذلك؟
حسنا...
ما الذي تتحدث عنه؟
لماذا يجب أن نتعامل مع بعض الاحتجاجات الطلابية؟
هذا ليس حتى اختصاصنا!
الألعاب الأولمبية الأسبوع المقبل.
الاختصاص لا يهم الآن.
لقد تم نشرنا
على أساس حجم الاحتجاج.
لماذا تستمر في تغيير ما تقوله؟
لم يكن من المفترض
ليتم استبعاده لفترة من الوقت؟
سيد هيو، لقد سمعت ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
أنا لا أعرف أيضا.
يقولون أن المدعي العام الجديد هو المسؤول.
إنهم يتصدون بشدة.
ماذا يفترض أن أفعل حيال ذلك؟
ومن هو المدعي العام المسؤول؟
[حماية النظام المدني، وبناء مجتمع مشرق]
فلتسقط الدكتاتورية! الكفاح من أجل الديمقراطية!
النظام العسكري، يتنحى!
[القضاء على الفساد]
التنحي! التنحي!
فلتسقط الدكتاتورية! الكفاح من أجل الديمقراطية!
النظام العسكري، يتنحى!
التنحي! التنحي!
فلتسقط الدكتاتورية! الكفاح من أجل الديمقراطية!
النظام العسكري، يتنحى!
[حماية النظام المدني، وبناء مجتمع مشرق]
التنحي! التنحي!
فلتسقط الدكتاتورية! الكفاح من أجل الديمقراطية!
- لقد عدت؟
- أيا كان.
مطاردة "الحمر" نهاراً
والقتلة ليلا.
أنا متعب جدا.
سيكون مثاليا إذا كان القاتل
كانوا من بينهم.
النظام العسكري، يتنحى!
- دعنا نذهب، نعود إلى العمل.
- التنحي! التنحي!
- إلى الأمام!
- المضي قدما!
ما هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
[التجسس، الجريمة، الكوارث،
مركز التقارير ]
أنت فاسق!
أيها الصغير...
- اتركه.
- هل ستقتله؟
ما هي الصفقة الكبيرة؟ إنه شيوعي.
اتركه!
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل الآن؟
تصرف كشرطي مناسب!
ليس بعض البلطجية مع شارة!
هل انتهيت من الحديث أيها الشرير؟
هل انا مخطئ؟
أنت تتصرف مثل فاسق الشارع.
وماذا عنك؟
لقد تم طردك من سيول!
فقط افعل ما قيل لك، أيها الشرير!
في سبيل الله، احصل على قبضة!
يا! توقف هناك أيها الشرير!
الرتق!
يا!
علينا أن نذهب.
من هنا!
إنه بالتأكيد كي بوم.
لماذا...
مهلا، أنت فاسق!
لقد فقدته بسببك!
فقدته؟
الرتق!
كيف يمكن أن تفقده؟
المحقق هل، قلت لك!
لا يمكننا تحمل خسارته.
أنا آسف يا سيدي.
ماذا تنتظر؟ اذهب خلفه.
نعم يا سيدي.
هل كنت أنت؟
الشخص الذي سحب ضباط محطتنا إلى هنا؟
هل لديك أي فكرة
ما الذي نعمل عليه الآن؟
وهذا أمر خطير بنفس القدر
مثل عمليات القتل التسلسلي.
إنها مسألة أمن قومي!
إياك
اسحب محققينا إلى هذا مرة أخرى.
المحقق كانغ.
أنت تستمر في النسيان.
أنا المدعي
قبل أن أكون صديقك.
- أنت!
- انتظر!
أنا منزعج حقًا أيضًا
في هذه الحالة.
[مكتبة كانجسينج]
تاي جو!
لماذا ذهبت إلى هناك؟
لماذا ذهبت إلى أين؟
لذلك من المفترض أن أفعل ذلك فقط
مشاهدة هؤلاء الطلاب يتعرضون للضرب؟
قد تتأذى.
إذا رأيتك في مكان مثل هذا مرة أخرى،
سوف احبسك بعد ذلك.
تذكر ذلك.
عملية لدغة؟
[فريق التحقيق 2]
نعم.
الخطة بسيطة.
نقوم بإخراج المشتبه به
من حيث يختبئ
في الشارع.
لذلك أنت تقترح
ضابطة كطعم.
- نعم بالضبط.
- ولكن كيف نعرف أين سيظهر؟
كما تعلم، لديه سلاح.
لا أحد يعرف ما قد يحدث
أثناء العملية.
ومن لا يريد الدخول يمكنه الخروج.
سيدي، نحن الشرطة أيضا.
نريد حقا القبض على المشتبه به.
أنا أيضاً!
امرأة واحدة ورجلين.
سيتكون كل فريق من
ثلاثة أشخاص على الأقل.
المشتبه به لديه هذه العادة
يتنكر في هيئة فزاعة.
إذا رأيت فزاعة،
تأكد من التحقق منه.
عمل جيد.
يفتقد!
- أوه، هاي جين!
- تم نقل كوك هي بعيدا في سيارة إسعاف!
لقد صدمتها دراجة نارية
امام المدرسة.
- أي مستشفى؟
- ربما مستشفى جيل قريب.
دعونا نأخذ سيارتي.
- تمام.
- تعال الى هنا.
دعنا نذهب إلى المنزل. يا إلهي.
مهلا، تعال معي!
دعنا نذهب!
صن يونغ...
الحمد لله،
لم تسوء الأمور.
إنها راحة.
سوف يتم تسريحها قريبا.
سأعيدك.
لا بأس. لا حاجة.
تعال. نحن نسير بنفس الطريقة على أي حال.
حسنًا إذن...
[مغلق]
لماذا يستمر في تفجير الهاتف؟
قال إن صن يونغ دخل
سيارة بعض الرجل وذهب بعيدا.
ماذا؟
أي نوع من السيارة؟
عظمة.
جميل جدا.
صن يونغ ليس من النوع الذي يسعى للحصول على المال.
إنها تهتم بالمظهر.
أوه، هيا.
تقول والدتي دائما
الجمال لا يدوم بضع سنوات على أي حال.
لا يمكنك العيش على المظهر.
يجب أن يكون هناك سبب.
ألا تثق بسون يونغ؟
هذا ليس هو.
مهلا،
من اخرج هذا؟
ما هذا الرسم؟
لا تلمس أشياء الآخرين!
لقد تركها أحد العملاء وراءه.
[مركز شرطة كانجسينج]
سيدة لي، أنت خارج العملية اليوم.
لا، لا بأس. أستطيع أن أفعل ذلك.
لا يمكنك حتى المشي بشكل صحيح،
- فكيف ستفعل ذلك؟
- لكن...
مجرد البقاء.
أستطيع أن أفعل ذلك.
احصل على مقعد.
ثم ماذا عن فريقنا اليوم؟
السيد بارك.
هل تريدين تجربة ارتداء التنورة؟
قد يناسبك.
هذا قليل...
يا!
حصلت على بديل.
بديل؟
سأفعل ذلك.
لقد قمت بعمل جيد، أليس كذلك؟
السيد هيو، هل نسيت
تم تصنيف هذه العملية؟
ووافقت على إبقاء الأمر سريا.
سيد هيو، كيف يمكنك أن تثق بمراسل...
أوه!
أنت!
خذني إذا كنت تريد.
سوف أفجر هذا على مصراعيه
في صحف الغد.
آسف.
لا بأس.
لا ترتدي الجوارب.
وسيو جي وون، استمعي بعناية.
عندما تكون هناك،
إذا رأيت أي شيء مريب
مثل الفزاعة، اهرب على الفور.
فزاعة مشبوهة؟
قد يكون المشتبه به.
واو، مكانك قريب جدًا من منزلي.
من الآن فصاعدا، اركبي سيارتي، حسنا؟
لا، شكرا لك. لكنني أقدر هذا الفكر.
لماذا؟ الشوارع مخيفة
في الليل هذه الأيام.
خطيبي يصطحبني
كل يوم، لذلك لا بأس.
أوه، هل ستتزوجين؟
نعم.
تهانينا.
من أي نوع من العائلة هو؟
مجرد عائلة عادية.
فهل يعلم أهله
عن والدتك؟
عفو؟
أنا لا أحاول نقب. لقد جاء للتو.
يا عزيزي، لا تقلق.
لن أخبر أحدا عن هذا.
أنا جيد في إبقاء فمي مغلقا.
إذن من الذي تتبعه يا صن يونغ؟
والدتك؟
أوه، أليس كذلك؟
لا بد أنك حصلت على وجهك الجميل
من والدتك.
دعني أخرج.
لماذا فجأة؟
أنت تجعل هذا محرجا.
دعني أخرج. أنا غير مرتاح.
ماذا فعلت حتى لتجعلك غير مرتاح؟
صن يونج.
هل هذا ما تعتقده عني؟
هذا إهانة.
أنا لست شخصا ما
من يستحق أن يعامل بهذه الطريقة.
هل تعرف حتى
من أي نوع من العائلة أتيت؟
هل تعرف من هو عمي؟
اهدأ وأوقف السيارة!
من أنت لتعطي الأوامر؟
أنت، ابنة متشرد!
أوقف السيارة الآن!
اتركه!
أوقف السيارة!
مهلا، اترك!
أنت بغي! تعال إلى هنا.
أوه، الجو بارد.
لماذا أصر على عدم وجود جوارب؟
فزاعة...
كان هناك فزاعة.
وأعتقد أنني سمعت كلابًا ضالة أيضًا.
الكلاب الضالة.
مستحيل.
عندما تكون هناك،
إذا رأيت أي شيء مريب
مثل الفزاعة، اهرب على الفور.
فزاعة مشبوهة؟
قد يكون المشتبه به.
شرطة.
لا بأس. اهدأ.
الشرطة، الشرطة.
أنا الشرطة.
لا بأس الآن، لا بأس.
أنت آمن الآن.
أين ذهب ذلك الشرير؟
أين هو؟
لماذا أنت هنا؟
- أين جي وون؟
- إنها ليست هنا؟
هذا هو!
سيد بارك، اعتني بها
واذهب إلى السيارة أولاً.
الإبلاغ عن موقعنا.
نعم يا سيدي.
جي وون!
سيو جي وون!
سيو جي وون! يجيبني!
جي وون!
جي وون، استيقظ!
سيو جي وون!
جي وون!
مهلا، البقاء معي!
مهلا، جي وون. سيو جي وون!
جي وون!
العملية الجراحية سارت بشكل جيد
ولكن ما إذا كان هناك تلف في الدماغ لا يزال...
تاي جو.
سأبقى هنا، لذا يجب عليك...
أعتقد أنك يجب أن تذهب.
أين يجب أن أذهب؟
يا.
أختكم
موجود في هذا المستشفى.
صن يونغ...
[كانغ سون يونغ]
صن يونج!
ماذا على الأرض...
لا يوجد حتى الآن كلمة؟
انتظر، هل قمت بالتحقق في كل مكان
ربما ذهب؟
هذا...
سيد.
هل لديك الوقت؟
نعم، سأتصل بك لاحقا.
لدي شيء مهم لأخبرك به...
أوه، هيا!
ما على وجه الأرض يمكن أن يكون عاجلا جدا
بالنسبة لك لجعل هذا ضجة كبيرة؟
سيد.
سوف يستغرق الأمر لحظة واحدة فقط.
مهلا، أنت فاسق!
استرخي، استرخي!
يستمع.
مهلا، ارفع رأسك.
يستريح!
أنت فاسق!
هيون تشيول!
هيون تشيول، ابق معي!
أبي...
نعم
أنا هنا.
ماذا حدث هنا بحق السماء؟
لقد أخبرتك أن تخصص لي بعض الوقت يا سيدي
هل كنت أنت؟
هل أنت من فعل هذا بابني؟
سيدي، الأمر لا يتعلق بهيون تشيول
التعرض للضرب عدة مرات.
هل تعلم
لقد ارتكب ابنك مخالفة جسيمة
من قانون الأمن الوطني؟
ماذا؟
لو تعلمون وتغضون
وهذا لن يكون شيئا
يمكننا أن نحتوي داخل النيابة.
أنت فاسق!
هل صحيح أن القاتل المتسلسل ظهر اليوم؟
هل تم القبض عليه بعد؟
دعنا نغادر قبل أن يصبح هذا أعلى.
يا إلهي، كيف انتهت الأمور إلى هذا الحد؟
إذن فهي ابنة سيدة الحانة.
لقد صدمت تمامًا أيضًا.
- يا!
- قف!
- توقف!
- ماذا يحدث هنا؟
مهلا، ماذا تفعل؟
منع الصحفيين!
منعهم!
شخص ما يساعد!
- مهلا، أنت فاسق!
- توقف!
[اعتقل ضابط شرطة
بتهمة الاعتداء على معلمة نشيطة ]
ماذا ستفعل حيال هذا؟
لماذا تستهدفون الأبرياء؟
بدلا من المجرم الحقيقي؟
إنه ليس بريئًا تمامًا.
ماذا؟
لكن القبض على المحقق كانغ؟
كيف يمكنك القبض على شخص ما
قبل التحقيق؟
ولم لا؟ لقد تم القبض عليه متلبسا.
بعد ما حدث لأخته..
أي نوع من الأخ لن يخسره؟
وماذا في ذلك، ضابط شرطة
يمكن فقط التغلب على مدني؟
وحتى أمام الصحفيين؟
المدعي العام المسؤول بالفعل
أصدرنا أمر الاعتقال، فماذا يمكننا أن نفعل؟
- الضابط جيونج.
- نعم.
اسمحوا لي أن استخدام الهاتف، بسرعة.
هيا بسرعة.
لا، لا يمكنك ذلك.
أحضره الآن!
أحضرها، تعال هنا، جي هوان.
اسرع.
أنا حقا لا أستطيع.
لا بأس.
أحضره هنا. الرتق.
سأكون سريعا.
هذه فوضى كاملة.
مهلا، أحضره هنا!
ضع الهاتف جانبا.
سأكون سريعا.
آسف، السيد كانغ.
المدعي العام تشا سي يونغ.
هناك مريض حرج.
أنا فقط بحاجة للتحقق من حالة المريض.
الاتصال لن يوقظها.
اذهب واستجواب.
على ماذا؟
الاعتداء على جيون كيونغ هو.
هذا هو اختصاصي.
جيز.
هل أنت جدي
هل ستحبسني بسبب ذلك؟
تعتقد أن القضية تسير
ليتم تسليمها لك الآن؟
إنها ملكي بالفعل.
ماذا؟
أخبرتك.
سأعيده.
أنت والقضية.
وهو لم يأت بعد؟
حسنًا، إنه يمارس الرياضة.
ممارسة؟
نعم، السجين 1045
لديه روتين تمرين صباحي.
سيتم الانتهاء منه قريبا، لذا يرجى الانتظار قليلا.
من المؤكد أن Lee Yong Woo مجتهد.
إنه هكذا في كل شيء.
الصحة، النجارة، كل ذلك.
أرى.
يا عزيزي، لقد تأخرت قليلاً...
أين ذهب؟
- ذهب.
- ذهب؟
نعم، قال أنه سيأتي بعد ظهر الغد.
لذلك لا يتدخل
مع روتين التمرين الخاص بك.
دعنا نذهب أيها الضابط.
تتم إزالة المحقق كانغ تاي جو
من جميع التحقيقات، اعتبارا من اليوم.
فلنقبل استقالته فحسب
بهدوء وأنهيه
لا تقلق.
ولا أهتم بالوسائل أو الأساليب أيضًا.
هل يجب عليك حقًا التوقف عن كونك شرطيًا؟
[مكتبة كانجسينج]
فقط أمسك به من أجلي يا سيدي.
أي كلمات أخيرة؟
تأكد من القبض على هذا الشرير
قبل أن يقتل أي شخص آخر.
سيد!
حسنًا، الجثة... إنها جريمة قتل أخرى.
لقد وجدنا ذلك!