ស៊េរីនេះផលិតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្ត។
តួអង្គ ឥរិយាបទ ការកំណត់ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺមានការប្រឌិតទាំងស្រុង។
ពួកវាមិនត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីសំដៅលើអង្គភាព មុខរបរ ឬក្រុមមនុស្សជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
[North Star Entertainment]
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ ♫
♫ អស់មួយជីវិត មិនដែលធ្លាប់ជួបទេ ♫
♫ គ្មានអ្នកណាយកកន្លែងនោះក្នុងចិត្តទេ ♫
♫ តែពេលនេះខ្ញុំបានជួបអ្នក បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លឺ ♫
♫ តើនេះជាអារម្មណ៍អ្វី? ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់?♫
♫ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។♫
♫ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបេះដូងខ្ញុំនៅពេលនេះ?♫
♫ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេនៅពេលដែលអ្នកនៅជុំវិញ♫
♫បេះដូងនេះ...វាឈប់នៅអូន♫
♫ តើនេះជាស្នេហាទេ? គេហៅវាថាម៉េច?♫
♫ ពេលបេះដូងបងចាប់ផ្តើមវិល♫
♫ ដូចទឹកហូរយឺតៗ ចាក់លើបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ពីព្រលប់រហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម អូនមិនឆ្ងាយទេ ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា? តើអ្នកជាអ្នកណា...♫
♫ ...អ្នកណាមានវាសនានឹងខ្ញុំ?♫
♫ តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ? ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ♫
♫'ព្រោះពេលនេះអ្នកកាន់កន្លែងពិសេសក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♫
[រលកនៃការបោកប្រាស់]
[ពីមុន]
ថៅកែ​បាន​ទុក​ចិត្ត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានការពារភ្ញៀវ និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សណ្ឋាគារយើងទេ។
គុយទាវនេះល្អណាស់។
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងបើកមើលរឿងធម្មតា និងគ្មានប្រយោជន៍។
វាគឺដោយសារតែអ្នកបានបង្កើតពួកគេ។
ប្រាប់​ប៉ា​ឲ្យ​ប្រាប់​ថា​ពេទ្យ​ត្រា…
ថា​កញ្ញា ឆន ឡា​ដា គ្មាន​ពេល​សម្រាប់​អ្នក​ណា​ឡើយ ។
តើ​នេះ​ជា​នារី​ឡោម​និយាយ​ថា​ជា​សង្សារ​របស់​អ្នក​ឬ?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
គ្មានអ្វីលើសពីនោះទេ។
សូម​លោក​អ្នក​កុំ​ឈរ​ទាប​ពេក​លោក Pat
អ្នក​និយាយ​វា​កាន់​តែ​ច្រើន ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ប្រាកដ​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​មាន​ន័យ​ចំពោះ​អ្នក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
ឆន ឡាដា ស្រាប់តែហុចស្មាត្រជាក់មកខ្ញុំ។
Big Boss ថាភ្ញៀវសំខាន់
នឹងមកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- ថៅកែ។
ប៉ា!
ហេ!
ហេតុអ្វីត្រូវខ្លាំងម្លេះ? ខ្ញុំបានបាត់បង់ឥឡូវនេះ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកមានការងារត្រូវធ្វើ។
ពេល​កូន​ថា​ឯង​មាន​គម្រោង​រួច​ហើយ តើ​នៅ​ជាមួយ​ប៉ា?
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអ្នកចង់អញ្ជើញនាងប៉ុន្តែមិនមានភាពក្លាហានដើម្បីធ្វើវា;
ខ្ញុំ​ធ្វើ​កិត្តិយស​ជំនួស​វិញ។
ពេល​នេះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ដល់​ហើយ សូម​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
មក ឡាដា។ តោះញ៉ាំ។
បាទ។
- តោះទៅ។
- បាទ។
ឱកាសរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។ កុំអោយវារអិល។ អ្នកអាចធ្វើបាន!
មិនអីទេ ម្ហូបរួចរាល់ហើយ។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ម្ហូបនៅផ្ទះខ្ញុំឆ្ងាញ់ទេ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវតែមកចូលរួមជាមួយយើងឱ្យបានញឹកញាប់។
ប្រសិនបើ Nam ខ្លាចពេកក្នុងការអញ្ជើញអ្នកមកទីនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជំនួសវិញ។
ប៉ា​កុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង។ អ្នកធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នាងចូលចិត្តមានអារម្មណ៍មិនស្រួលព្រោះអ្នកមិនអើពើនឹងនាង។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺធ្វើការ ហើយស្ទើរតែមិនមានពេលសម្រាប់នាង
ហេ កុំ​អង្គុយ​ដូច​ឈើ​អីចឹង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបម្រើនាងឱ្យត្រី?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងអាចទៅដល់នោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ហេស កុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់ពេក។
លោកម្ចាស់ ផ្កាដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់គឺនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយណា! តើអ្នកមិនបានបញ្ជាឱ្យពួកគេសម្រាប់ឡាដាទេ?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅនាង។
ពួកគេគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសឪពុករបស់ខ្ញុំពីមុន។
វាជាផែនការរបស់គាត់ទាំងអស់ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យវារអិលនៅពេលនោះ។
អ្នកក៏មិនគួរយកវាធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
[ណាំ]៖ តើ​នាឡិកា​ឆ្លាតវៃ​នេះ​នឹង​ជួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ ឆន លីដា យ៉ាង​ណា?
ពេលនាងនៅក្បែរ តើបេះដូងអ្នកលោតញាប់ទេ?
ដូច្នេះ?
មែនហើយមែនទេ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច និង​អៀន​ខ្មាស់។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង និងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
ដូច្នេះ?
ចាំមើលថាតើបេះដូងរបស់នាងនឹងមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកដែររឺទេ?
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
សូមធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវតិ្ថភាព លោកម្ចាស់។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ចាំ។
តើខ្ញុំអាចយកផ្កាមកវិញបានទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រគល់ពួកគេមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងបោះពួកគេចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅព្រឹកស្អែក។ ជួបគ្នា។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យផ្កាខ្ញុំ?
របស់ដែលអ្នកបានទទួលកាលពីម្សិលមិញមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​មួយ​មក​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ហេតុអ្វីបានជា tulip ពណ៌ផ្កាឈូក?
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តវា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
♫ តើនេះជាស្នេហាទេ? គេហៅវាថាម៉េច?♫
♫ ពេលបេះដូងបងចាប់ផ្តើមវិល♫
♫ ដូចទឹកហូរយឺតៗ ចាក់លើបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ពីព្រលប់រហូតដល់ព្រលឹម អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺអ្នក ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា? តើអ្នកជាអ្នកណា...♫
♫ ...អ្នកណាមានវាសនានឹងខ្ញុំ?♫
♫ តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ? ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ♫
♫'ព្រោះពេលនេះអ្នកកាន់កន្លែងពិសេសក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♫
ឆន ឡាដា! ឆន ឡាដា! សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេចៅហ្វាយ។ មនុស្សអាចឃើញយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឱ្យពួកគេឃើញយើង?
តើអ្នកភ្លេចពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះទៀតទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​បុគ្គលិក។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
រាល់​ថ្ងៃ​ដែល​គេ​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​ភ្នែក​សង្ស័យ​នោះ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បារម្ភ​ថា​តើ​គេ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ល្បួង​អ្នក​ឬ​អត់។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​គេច​ពី​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​នេះ ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ខ្វល់​ថា​គេ​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​យើង?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​ឱ្យ​គេ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បើអ្នកខ្លាចគេគិតថាអ្នកមានរបៀបវារៈលាក់បាំងដើម្បីព្យាយាមចូលទៅជិតខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ដេញ​តាម​អ្នក​ជំនួស​វិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​មិន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ជាមួយ​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង​ឡើយ។
[សារចូល]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់នាឡិកាឆ្លាតវៃដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំភ្លេច។
ពិតជា? ឬ​ក៏​អ្នក​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា​អ្នក​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ​។
ទេ ខ្ញុំមិនពាក់វាទេ ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តការបង្ខំ។
ដូច​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​បង្ខំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ផ្កា​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​។
ខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើការនៅទីនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជាក់​ដល់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ថា កូន​ស្រី​ដូច​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​មាន​មោទនភាព​ដែរ។
ខ្ញុំសរសើរអ្នក និងទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ការ​សរសើរ​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យល់​ខុស​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ។
ខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នកព្រោះអ្នកមានទេពកោសល្យ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក Boss ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមរក្សាវាឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅដូចអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ទៀត​។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
កញ្ញា ព្រេម សូមកុំភ្លេចផ្ញើរបាយការណ៍ប្រជុំរបស់ប្រធាននាយកដ្ឋានមកខ្ញុំផង។
បាទ ចៅហ្វាយ។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​បើក​ចំហ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ធម្មតា និង​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
វាគឺដោយសារតែអ្នកបានបង្កើតពួកគេ។
[អាប៉ូ]៖ ជំរាបសួរ កញ្ញា ឆន ឡាដា។
[Chonlada]៖ ម៉េចបាន LINE ID របស់ខ្ញុំ?
[អាប៉ូ]៖ ពី កញ្ញា ព្រេម។ ខ្ញុំមិនចង់ហៅទេ។ ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចរំខានអ្នក។
[អាប៉ូ]៖ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោសសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
[អាប៉ូ]៖ ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មេ​របស់​អ្នក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។ គ្មានអ្វីទៀតទេ។
[Chonlada typing]
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ Boss តាមពិតខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថា…
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
បាទ ប៉ាត?
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាប៉ានឹងធ្វើអ្វីនៅសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នកបដិសេធមិនជួយខ្ញុំ, Lada ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ ខ្ញុំសូមពន្យល់ជាមុន។
Watin Group នឹង​មាន​កម្មវិធី​ឯកជន​ធំ​មួយ​សម្រាប់​អតិថិជន​របស់​ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់អោយវាខូច Lada ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យវាខូច!
វានឹងមិនធ្វើឱ្យយើងល្អទេ Pat ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប៉ាត់? ប៉ាត!
នេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ឯកជនមួយដែលរៀបចំសម្រាប់អតិថិជនផ្តាច់មុខរបស់យើងដែលធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
វាជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
កញ្ញា ព្រេម
ភ្ញៀវទាំង 25 នាក់ដែលនឹងចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះឥឡូវនេះ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
យល់ព្រម។
លោក Boy តើអ្នកអាចពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយក្រុមផ្ទះបាយម្តងទៀតបានទេ?
កញ្ញា វ៉ាឌី សូមអញ្ជើញទៅទទួលភ្ញៀវ និងបញ្ជាក់បញ្ជីឈ្មោះអ្នកដែលនឹងស្នាក់នៅរមណីយដ្ឋាន។
ត្រូវប្រាកដថារៀបចំបន្ទប់បន្ថែមមួយចំនួន នៅក្នុងករណី។
ពិតមែនហើយ កញ្ញា ព្រេម
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅមើលតំបន់ខាងក្រៅ។
ថ្ងៃនេះមានពពកច្រើនណាស់។ សង្ឃឹមថាវានឹងមិនភ្លៀង
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។ វាជាព្រឹត្តិការណ៍ក្រៅ។ យើងប្រាកដជាមានបញ្ហាប្រសិនបើភ្លៀង។
ខ្ញុំខ្លាច Boss នៅតែស្ថិតក្នុងការប្រជុំ។
ចុះរឿងនេះ? ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលតំបន់ខាងក្រៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​នៅ​បន្ទប់​ជប់លៀង ហើយ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​រៀបចំ​ខ្លួន។
ដូច្នេះយើងអាចមានផែនការបម្រុងទុក និងផ្លាស់ទីភ្ញៀវនៅខាងក្នុងក្នុងករណីមានអាសន្ន។
ចូរ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Boss ឱ្យដឹង នៅពេលដែលនាងបានបញ្ចប់ការប្រជុំ។
មិនអីទេ។
សុំទោសលោក?
លោកអើយ!
សូមឈប់!
ឈប់!
[ភឹមផាត]៖ ក្រុមហ៊ុន វ៉ាធីន គ្រុប នឹង​មាន​កម្មវិធី​ឯកជន​ធំ​មួយ​សម្រាប់​អតិថិជន​របស់​ខ្លួន។
[ភឹមផាត]៖ ខ្ញុំចង់ឲ្យវាខូច ឡាដា។ ខ្ញុំចង់ឱ្យវាខូច!
[ផ្គរលាន់]
កញ្ញា ឡាដា! កញ្ញា ឡាដា!
កញ្ញា ព្រេម
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ Boss ។ នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទទួល​អ្នក​រៀបចំ​ព្រឹត្តិការណ៍​ខាង​ក្នុង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យអាកាសធាតុ។ ព្យុះកំពុងមក។
តើពេលនេះ Boss នៅឯណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ​ថែរក្សា​អ្វី​មួយ​នៅ​ក្នុង​សួនច្បារ​ជា​មុន​សិន។
បន្ទាប់មកនាងនឹងទៅជួបយើងនៅបន្ទប់ជប់លៀង។
ចៅហ្វាយ! Boss តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? ចៅហ្វាយ! ចៅហ្វាយ!
ឆន ឡាដា!
ចៅហ្វាយ!
លឺខ្ញុំទេ Boss? ចៅហ្វាយ!
ឆន ឡាដា!
ចៅហ្វាយ!
ចៅហ្វាយ​មើល​ទៅ!
ចៅហ្វាយ! សុខសប្បាយទេចៅហ្វាយ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
កញ្ញា Preem បាននិយាយថាអ្នកនៅទីនេះ។ ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ណាស់​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
សូមកុំធ្វើបែបនេះអី ចៅហ្វាយ
អ្នកកាន់តែខ្វល់ពីខ្ញុំ កាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណាទេ។
មិនដឹងជាខ្លាចអ្វីទេ
ឬហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបខ្ញុំ។
តែបើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ សូមកុំទៅចោលខ្ញុំអី។
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកជាជំនួយការទៀតទេ ឆន ដា
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង ក៏ខ្ញុំមិនទៅណាចោលអ្នកដែរ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
នេះជាផ្ទះសំណាក់ឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចងូតទឹកជាមុនសិន។
PJ's នៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​មាន​ពួក​វា​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​អាច​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​បែប​នេះ ហើយ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឯកសណ្ឋាន​ថ្មី​ក្នុង​បង្គន់។
បែប​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​កញ្ញា ព្រីម ថែរក្សា​ភ្ញៀវ​ក្នុង​ពិធី​ផង​ដែរ។
ឃើញភ្លៀងអត់?
អ្នក​នឹង​ឈឺ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បន្ត​ដើរ​ក្នុង​ភ្លៀង។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំលេបថ្នាំវីតាមីនរាល់ថ្ងៃ។
ឃើញទេ? តើខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនឹង… អូ!
អាណិតណាស់លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​មើល​ទៅ​ស្អាត​ជាង​បើ​អ្នក​មិន​រឹងរូស?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសន្យាថា ភាពច្របូកច្របល់របស់ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរឬអ្វីទាំងអស់។
ឈប់សុំទោស។
ការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកក៏ជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនផងដែរ។
គ្រាន់តែទៅងូតទឹក។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​កន្លែង​ដែល​ឧបករណ៍​អនាម័យ​នោះ​។
ខ្ញុំអាចស្រែកសួរបាន។
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
អំពីបុរសនោះដែលអ្នកសង្ស័យ ខ្ញុំបានរកមើលគាត់។
មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
ហេ ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់ម្ចាស់រមណីយដ្ឋាន។
តើអ្នកណាហ៊ានសង្ស័យខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាមេរ៉ា CCTV និងបញ្ជីឈ្មោះបុគ្គលិកទាំងអស់។
គាត់មិនមែនជាបុគ្គលិកនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ ដូច​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​របស់​ចុងភៅ អៀន
វាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេមែនទេ?
រឿងនេះមិនស្មុគស្មាញទាល់តែសោះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​យល់​រួច​ហើយ​ថា​អ្នក​ណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​នេះ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលរឿងនេះបន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
រកមើលថាតើនៅមានបុគ្គលិកណាដែលធ្វើការដោយសម្ងាត់ឱ្យ Wachara Group ដែរឬទេ។
ប្រាកដ។
[បែកកញ្ចក់]
ចៅហ្វាយ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ល្ងង់​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលថាតើភ្លៀងបានឈប់ឬអត់។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង ប៉ុន្តែ​ដៃ​ខ្ញុំ​បាន​គោះ​វា។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​វ៉ែនតា​របស់​អ្នក​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែពន្យល់ប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមានបំណងបង់ប្រាក់សម្រាប់វ៉ែនតារបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដៃរបស់អ្នកអាចឈឺ។
បើពិតជាចង់ទទួលខុសត្រូវ
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំអ្វីទេ។
សូមគេងនៅទីនេះយប់នេះ។
[ផ្គរលាន់]
រង់ចាំ។ តើអ្នកទៅណា?
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​ថើប​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
វាមិនអីទេ ចៅហ្វាយ អ្នកបានធ្វើចលនាខុស។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដេកនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំគួរគិតយ៉ាងណា?
មូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយនោះគឺដោយសារតែ…
វានៅតែមានភ្លៀង។
ម៉្យាងទៀត កញ្ញា ព្រីម គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកប្រាប់យើងថា
ស្នាក់នៅខាងក្នុង ព្រោះព្យុះមួយទៀតកំពុងមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវាពីមុន?
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​រង់​ចាំ​ដើម្បី​ឮ​វា​។
ពេលនោះអ្នកដេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដេក​នៅ​កន្លែង​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនពាក់វ៉ែនតាទេឥឡូវនេះ។ តើអ្នកអាចបើកបរដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងឃើញអ្វីទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​នៅ​ទីនេះ​។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចង់គេង នោះជាការល្អ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
ចុះបើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការគេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងូតទឹក?
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចនឹងផ្តាសាយ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យដេកលើគ្រែ មិនមែននៅលើសាឡុងទេ។
ខ្ញុំហត់ពេកក្នុងការប្រកែកជាមួយអ្នក។
រាត្រីសួស្តី។
រង់ចាំ។ ក្រោកឡើងចៅហ្វាយ។
លេខ
-ចៅហ្វាយ!
- ឆន ឡាដា។
ក្រោកឡើង។
តើខ្ញុំអាចយកនាឡិកាឆ្លាតវៃដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នកវិញបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះពេលនេះអូនគិតបេះដូងបងហើយ
កំពុងវាយដំដូចមួយ។
ថៅកែ។
បើ​ឯង​ចង់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ការ​បំបែក​វ៉ែនតា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​បង់​អ្វី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
ចង់បានតែអូននៅក្បែរ
ហើយ​មិន​ដែល​លែង​ដៃ​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
អ្នកដែលនៅក្បែរខ្ញុំតែងតែឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ ឲ្យតែមានអ្នកនៅក្បែរ។
សូម​ធ្វើ​ជា​កែវ​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ ឆន ឡាដា។
ថៅកែ។
ប៉ុន្តែសាឡុងតូចពេក។
មិនមានកន្លែងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងពីរទេ។
អញ្ចឹងតោះដេកលើឥដ្ឋ។
ដូចពេលដែលយើងមានគុយទាវនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកដែរ។
គេងខ្លះ។
តោះដោះស្រាយវានៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ាខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមិនថាថ្ងៃស្អែកនាំមកនូវអ្វី
ដរាបណាឥឡូវនេះ យើងសប្បាយចិត្តជាមួយនឹងអ្វីមួយ។
យើងគួរតែធ្វើឲ្យល្អបំផុត
ហើយទុកអោយថ្ងៃស្អែកជារឿងអនាគត។
[មិនចាំបាច់ជួសជុលពួកវាទេ។ មិនថាអ្នកមានប៉ុន្មានទេ ខ្ញុំនៅតែជាវ៉ែនតារបស់អ្នក Boss។]
ញ៉ាំច្រើនទៀត។ អ្នកស្រាលណាស់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងដឹកកូនឆ្មា។
ចៅហ្វាយ​ឯង​ប្រាកដ​ជា​មិន​ទៅ​ពេទ្យ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ វានឹងប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីផឹកទឹកក្តៅ។ អរគុណច្រើន។
Por សូមយកទឹកក្តៅមួយកែវមកខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកត្រូវនៅក្រៅភ្លៀង ហើយត្រជាក់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំទើបតែគេងមិនបានគ្រប់គ្រាន់នាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកកំពុងឆេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្រាកទេ ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឈប់សម្រាកឈឺយូរ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានទេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមសម្រាកបន្តិច ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នករហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសម្រាក។ តើ 'សម្រាក' មានន័យថាធ្វើការឱ្យអ្នកទេ?
តើវាជាបបរអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់វា ហើយលេបថ្នាំរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។ អ្នកមិនអាចទាក់ទាញខ្ញុំដោយអំណោយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់បានអំណោយពីខ្ញុំទេ?
ញ៉ាំសាច់ជ្រូកផងដែរ។
លេបថ្នាំរបស់អ្នកផងដែរ។
ឬ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​អ្នក?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ហើយធ្លាក់ខ្លួនឈឺ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនឃ្លានអាហារ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់ផ្កា គាត់ក៏ប្រើវាដើម្បីធ្វើបបរអោយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីមួយ។ ខ្ញុំថែមទាំងបានបញ្ចប់វាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ធ្វើ​ម្ហូប ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេចចិត្ត…
ទិញផ្កាជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាឈូករ័ត្ន។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ន័យ​ថា​វា​ឬ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​វា​ដើម្បី​ផ្គាប់​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាឈូករ័ត្នទេ?
តើអ្នកតែងតែចូលចិត្តពួកគេទេ?
ទើបតែថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ចិត្ត​គេ​ជា​រៀង​រហូត ព្រោះ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
សូមសម្រាកបន្តិចសិនទៅ ឆាប់បានជាសះស្បើយផងលោកម្ចាស់
ចាំ។ តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
ប៉ាខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា មិនថាស្អែកមានអីទេ
ដរាបណាឥឡូវនេះ យើងសប្បាយចិត្តជាមួយនឹងអ្វីមួយ។ យើងគួរតែធ្វើឲ្យល្អបំផុត
ហើយទុកអោយថ្ងៃស្អែកជារឿងអនាគត។
ប៉ាត!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
អ្នក​អាច​គំរាម​ខ្ញុំ​តាម​ចិត្ត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​កញ្ញា អាប៉ូ គ្រប់យ៉ាង។
បង្ហាញមុខរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សគ្រប់គ្រាន់។
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
ជំរាបសួរ, ផាត។
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យមែនទេ?
ប៉ាត់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​នឹង​នៅ​តែ​ទទួល​យក​អ្នក​ទេ បើ​អ្នក​និយាយ​ការ​ពិត?
បន្តទៅទៀត។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ថា​នាង​នឹង​និយាយ​អ្វី​ពេល​នាង​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
បន្តទៅទៀត ឆន ឡាដា។
ប្រញាប់ប្រាប់នាង។ ទៅ!
ទៅ! ខ្ញុំ​ថា​ទៅ!
ចៅហ្វាយ!
តើអ្នកកំពុងប្រញាប់ទៅណា?
Boss តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
តើមានអ្វីខុស?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលេង។
តើអ្នកឃ្លានទេ? តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំមិនទាន់ឃ្លាននៅឡើយទេ។ តើអ្នកមែនទេ?
តើយើងគួរទៅញ៉ាំអីនៅមាត់សមុទ្រ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំចង់សម្រាកបន្តិច។
ចាំ!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច។
ខ្លាច?
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ ហើយ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​បដិសេធ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Boss ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរហើយ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចគិតថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែ…
អ្វីដែលអ្នកចង់បានរវាងពួកយើងគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអាចធ្វើជាសង្សារខ្ញុំបានទេ ឆន ឡាដា?
មកទីនេះស្រី។
ទេ ប៉ា។
ហេតុអ្វី? វាជាការស្វាគមន៍សម្រាប់កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា ទីបំផុតនាងយល់ព្រមធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។ សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់រហូតដល់អ្នកស្រែក។
អ្នកមិនអាច។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​កុំភ្លេច​ថា​អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដែរ។
ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ សូម​ផ្តល់​ការ​គោរព​ជូន​ ឆន ឡាដា។
អីយ៉ា
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ? អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​កម្មសិទ្ធិ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចអ្នក។
ចាំអត់? ខ្ញុំធ្លាប់បង្រៀនអ្នកថា យើងទាំងអស់គ្នាមានឪពុកម្តាយ។
ជាពិសេសសម្រាប់នារីៗ យើងត្រូវតែគោរពពួកគេជានិច្ច។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គ្រួសារ Watinwanich ។
ពេលនេះអូនមិនត្រឹមតែជាគូស្នេហ៍របស់ណាំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ជាគ្រួសារមួយរបស់យើងដែរ។
ចាំមើល តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​រឿង​ដែល​នាង​និយាយ​ថា​បាទ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
ប៉ា!
បាទ ថៅកែធំ។ Boss និង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​កំពុង​ជួប​គ្នា​ហើយ។
'ថៅកែធំ'? អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។ អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា "ប៉ា" ។
ប៉ា​កុំ​ដាក់​សម្ពាធ​នាង។
មែនហើយ វាគ្រាន់តែថាយើងនៅជិតឥឡូវនេះ។ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​និយាយ​គ្នា​បែប​ហ្នឹង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ដូច្នេះ?
Nam មិន​ដែល​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​នាង​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ច្បាប់​ដំបូង​នៃ​ការ​ធ្វើ​ជា​គូស្នេហ៍​នោះ​ទេ​ពូ។
ច្បាប់អ្វី?
មុន​នឹង​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍ អ្នក​អាច​និយាយ​គ្នា​តាម​ចិត្ត​អ្នក​បាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូររបៀបហៅគ្នាទៅវិញទៅមកផងដែរ។
Mootoon (សាច់ជ្រូកអាំង) ។
ហ៎? តើនេះមិនមែនជាសាច់ជ្រូកបំពងជាមួយទឹកជ្រលក់សណ្តែកខ្មៅទេឬ? វាមិនមែនជាសាច់ជ្រូកចៀនទេ។
វាជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ Nam កាលនាងនៅក្មេង។
កាល​ពី​ពេល​នោះ​នាង​មាន​រាង​ធាត់​ខ្លាំង។
មុខ​របស់​នាង​មាន​រាង​មូល​ដែល​ម្ដាយ​នាង​តែង​ហៅ​នាង​ថា មូធូន។
ប៉ា…
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា 'Ducky' កាល​ពី​តូច។
ហឹម? តើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំទាទេ?
ទេ ខ្ញុំខ្លាចសត្វទា។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានហៅខ្ញុំថា Ducky ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែឮវា ខ្ញុំមិនខ្លាចវាទៀតទេ។
បន្ទាប់​មក អ្នក​គួរ​ហៅ​ណាំ 'Palo' (ចំហុយ​ក្នុង​ទឹក​ត្នោត)។
ព្រោះ​កាល​នាង​នៅ​តូច​នាង​ខ្លាច​ប៉ាឡូ។
ហេតុអ្វីបានជា Palo?
មិនហ៊ានទេប៉ា!
- បន្តទៅពូ។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថានាងច្បាស់ជាបានឮវាពីកន្លែងណាមួយហើយ។
អ្នកឃើញ Palo មានទឹកជ្រលក់ពណ៌ត្នោត ឬខ្មៅមែនទេ?
នាងជឿថាវាជាពណ៌នោះ ពីព្រោះមានខ្មោចនៅទីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងខ្លាចញ៉ាំ Palo ។
អ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ប៉ា។
នៅតែខ្លាចខ្មោច Palo, Boss?
តើអ្នកនៅតែខ្លាចសត្វទាមែនទេ?
តើនោះជាការតបតទេ?
អូ៎ មាន​នរណា​ម្នាក់​ខ្លាច​ស្រី​គាត់។
ខ្ញុំមិនមែនទេ! ខ្សឹប។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ណាម ខ្ញុំគិតថា ឡាដា ចង់ញ៉ាំបង្គា។ លាបពួកវាឱ្យនាង។
ហៀបនឹងបកវាអោយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបកវាដែរ?
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បក​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​ទេ។
ស្រមោច!
ផ្អែមហើយមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
បើ​អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ជីវិត តើ​អ្នក​នឹង​ធុញ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកមិនបានស្តាប់ទាល់តែសោះ តើមែនទេ?
ចំពោះ​អ្វី​ដែល Fah បាន​និយាយ​ក្នុង​ពេល​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ខ្លាចខ្មោច Palo?
អត់ទេ អំពីខ្ញុំមានអ្នកជាគូស្នេហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាកិត្តិយសណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​គោរព និង​រក្សា​តំណែង​នេះ​ឱ្យ​បាន​ដរាប​ណា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​តាម​អ្វី​ដែល​ប៉ា​បាន​ណែនាំ​?
មិនមែនជារឿងខ្មោច Palo ទេ។
អ្នកចង់មានន័យថាឈ្មោះគូស្នេហ៍របស់យើង?
តើអ្នកចង់ហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាមុនសិន។
អ្នកនិយាយវាជាមុន។
ខ្មាស់គេទេ?
បន្ទាប់មក សូមកុំធ្វើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ហៅអ្នកដោយពាក្យដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ផងដែរ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរនៅលើខ្នងរបស់អ្នកទេ?
បាទ។ អ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
រួចរាល់។
វេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
រញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
លេខ
នោះមែនទេ?
ម. តើអ្នកអាចទាយអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរបានទេ?
ឡាដា។
ហ៎? ហេតុអីក៏ស្ងាត់ម្ល៉េះ? តើខ្ញុំយល់ខុសទេ?
ឬចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកថា "ឡាដាជាទីស្រឡាញ់"?
'ឡាដា' និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកហៅឈ្មោះខ្ញុំបែបនេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពេញលេញនោះទេ។
ប៉ុន្តែមុននេះ អ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថា Boss។
ឬមកពីអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំសរសេរអ្វី?
ណាម
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ? ឬខ្ញុំយល់ខុស?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើពាក្យផ្សេងទៀតជំនួសវិញទេ?
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ហៅ​អ្នក​ថា Boss ដូច​មុន?
ពេលឃើញ Din និង Rose នៅជាមួយគ្នាដំបូង
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ត្រូវ​តែ​តោង​ជាប់​គ្នា​គ្រប់​ពេល​វេលា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់ ប៉ុន្តែតើយើងអាចប្រើពាក្យទាំងនោះបានតែបន្ទាប់ពីម៉ោងធ្វើការទេ?
តើអ្នកខ្លាចមនុស្សដឹងថាយើងនៅជាមួយគ្នាទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យបុគ្គលិករបស់អ្នកសួរអំពីសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក Boss ។
ខ្ញុំមានន័យថា ណាំ។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អញ្ចឹង…
ហេ!
អ្វី?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា។
បន្ទាប់មក អ្នកក៏ត្រូវហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះនោះរាល់ពេលដែរ។ មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។ ទោះ​បី​អ្នក​មិន​សួរ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ពួកយើងប្រហែលជាបានជួបគ្នាដោយសម្ងាត់ ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
អ្នក​ត្រូវ​ចាំ​ជានិច្ច​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មេ​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
គឺ​អ្នក​ដែល​ជា​មេ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
សូម​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ម្ចាស់។
ប្រាកដ។
វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​បាងកក។ នៅមានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវថែរក្សា។
តើអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
មានសង្សារអត់ល្អទេ? ខ្ញុំក៏មានអ្នកបើកបរផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។ កុំបារម្ភ។
បើអ្នកត្រូវការជិះ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
វាមិនមែនជាការរំខានទាល់តែសោះ។
បាទ។
នៅចាំអ្វីដែលប៉ាបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
ថាអ្នកមិនមែនជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ទៅ​សួរសុខទុក្ខ​ឪពុកម្ដាយ​របស់​អ្នក និង​គោរព​ពួកគេ​ផងដែរ​។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
ត្រជាក់មែនទេ?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ម. តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
ឱបដោយឥតគិតថ្លៃ។ ធានាការពេញចិត្ត ឬការឱបពេញ។
មកទីនេះ។
[ភាគបន្ទាប់]
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង f***ing ក្រហម​នេះ?!
Lada ការងាររបស់អ្នកគឺធ្វើឱ្យ Kirk ស្រលាញ់អ្នក
ហើយស្នើឱ្យអ្នករៀបការ។
គ្រួសារអ្នកនៅតែមិនទទួលយកខ្ញុំទេ?
ចុះបើទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានដល់ទីបញ្ចប់?
ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រប់យ៉ាង
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាតែម្នាក់ឯង។
សូមអបអរសាទរ។
អាណិត ឆន ឡាដា
មានរឿងអីជាមួយនាង?
អ្នក​គួរ​ប្រញាប់​មាន​ចៅ​ប្រុស​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
♫ តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ចូល​មក​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ដឹង​ថា…♫
♫ ធ្វើជាមនុស្សបែបណា ♫
♫ មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅគ្រប់ពេលដែលឃើញអ្នក ♫
♫ អ្នកណាដែលនៅជិតខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង ♫
♫ អារម្មណ៍ដែលកើតឡើងនៅខាងក្នុង♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់លាក់វាទៀតទេ♫
♫ ស្មានតែត្រូវប្រាប់ ♫
♫ អូនជាអ្នកកែប្រែជីវិតបង ♫
♫ ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំខាន់ជាងអ្នកណា♫
♫ អរគុណច្រើនដែលធ្វើអោយជីវិតខ្ញុំមានន័យ♫
♫ ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក ♫
[រលកនៃការបោកប្រាស់]