Quoi? Une acquisition ?
Le PDG change également.
À compter d'aujourd'hui, j'ai été nommé
PDG de Style Web.
Je m'appelle Takahito Seko.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Pourquoi est-il ici ?
Mme Hanai.
M. Yoshino.
Oui?
Pourriez-vous venir à mon bureau plus tard ?
Oui, j'y serai !
[Épisode 2]
Takahito Seko...
Cet héritier est connu pour être assez puissant
au sein du groupe Seko.
Ouais.
Si nous jouons bien nos cartes,
j'ai une bonne chance
d'obtenir un poste important.
Salut, Shiori.
Ne fais rien de stupide.
Allons-y.
[Nouveau projet - Marque interne
Fabrication et ventes]
Un nouveau projet ?
Nous prévoyons de lancer
La marque interne de Style Web.
Hein?
Je veux que vous pensiez aux gens
qui pourrait contribuer à ce projet.
Dans ce cas, laissez-moi rejoindre le projet.
J'ai le record de ventes le plus élevé
dans le service commercial.
Je suis sûr que je peux vous être utile.
Et vous, Mme Hanai ?
Hein?
Monsieur, c'est mon assistante,
alors ce n'est pas un problème ?
J'espérais que vous le feriez, Mme Hanai.
Hein?
Désolé, tu m'as entendu ?
En fait, elle n'est que mon acolyte.
Je l'utilise parce qu'elle est pratique.
Quelqu'un qui traite
leurs subordonnés comme outils « pratiques »
n'a pas le droit d'être un leader.
Quoi?
M. Yoshino.
J'ai entendu dire que tu es le nouveau chef du service commercial
lors de la prochaine rotation.
Je pense que je vais le retirer.
W-Attends une minute.
Mais tu viens juste d'arriver.
Je ne peux pas accepter ça !
Peu importe ce que vous dites,
cette décision ne va pas changer.
Je suis désolé pour l'autre jour.
Je ne parlerai de cette nuit à personne.
Je ne vous causerai aucun problème, monsieur.
Donc je ne pourrais pas
prendre un projet aussi important...
Je ne te fais pas de traitement spécial.
Hein?
J'ai regardé chaque employé.
Vous avez le taux de clôture le plus élevé
dans le service commercial, Mme Hanai.
Mais c'était celui de M. Yoshino...
Mais c'est grâce à votre soutien, n'est-ce pas ?
Ce n’est pas lui qui fait un excellent travail.
C'est toi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Personne ne m'a jamais dit ça auparavant.
Alors...
permettez-moi de le répéter.
Tu es celui dont j'ai besoin.
Hein? Non, attends une minute !
Comment ça, nous rompons ?
Quoi? N'allais-tu pas
être le chef du département des ventes ?
Pensez-vous que je laisserais des déchets comme vous
rencontrer mes parents ?
Ne plaisante pas avec moi.
Hé, Mio ! Miou !
Tout le monde ici...
est essentiel au projet que nous lançons.
Un confort qui permet à chacun de s'aimer.
C'est notre thème pour le développement de produits.
Tissu. Piqûre. Fourchette de prix.
Quoi qu'il en soit,
recueillir toutes les réclamations des utilisateurs.
Créons des vêtements qui résolvent tous les problèmes.
Oui.
[Manches longues et petites. Ourlet requis.]
[Denim polyvalent qui flatte les types ondulés.]
Mme Hanai, qu'en pensez-vous ?
Eh bien...
Les poches pourraient être un peu plus profondes.
J'ai entendu dire que ce serait pratique
si les femmes pouvaient tenir un portefeuille
dans leurs poches aussi.
Je vois.
Je vais y réfléchir.
Mais devriez-vous vraiment
tu me demandes des avis ?
Je te fais confiance.
Monsieur, puis-je avoir un moment aussi ?
Bien sûr.
Ces données semblent-elles correctes pour ce document ?
Ça a l'air bien.
Il est vraiment capable.
Malgré tout son travail en tant que PDG,
il a imaginé ce projet en une semaine.
Et le concept est pertinent.
J'espère que ce projet
fait le bonheur de beaucoup de gens.
Très bien, je dois aussi faire de mon mieux.
Mme Hanai, ça va ?
Je suis désolé. Je suis juste un peu étourdi.
S'il vous plaît, partez tôt aujourd'hui.
Mais...
Ça ne sert à rien
en vous poussant et en tombant malade.
D'accord.
Allez.
Oui.
Est-ce ainsi?
Je vois.
Accueillir!
- Je rencontre quelqu'un.
- Rencontrer quelqu'un...
Par ici.
- Un nouveau client.
- D'accord!
Je ne t'ai pas vu ici depuis un moment, Shiori.
Peut-être environ deux mois.
Êtes-vous occupé par le travail? Vous avez l'air pâle.
Ouais. Un peu.
Mais je pensais qu'en voyant ton visage
pourrait me remonter le moral.
Certainement pas.
Ce n'est pas moi. C'est ce thé, n'est-ce pas ?
Alors, que se passe-t-il réellement ?
Vous êtes venu parler de quelque chose, n'est-ce pas ?
Eh bien...
Je vois.
Vous et M. Seko, hein ?
Tout est de ma faute.
Le PDG me réconfortait juste
quand j'étais en désordre.
Alors tu ne vas rien lui dire ?
Je ne peux pas...
Cela poserait probablement des problèmes.
Dans ce cas,
cela peut paraître un peu dur,
mais peut-être que tu ne devrais pas avoir le bébé.
Hein?
Je veux dire, il n'y a pas d'amour
entre vous deux, non ?
Je me sens mal pour le bébé.
Mais c'est...
Si tu veux l'avoir, tu dois lui dire.
Vous devez choisir le chemin à suivre.
[Le lendemain]
Je pense arrêter.
[Lettre de démission]
Est-ce...
à cause de cette nuit ?
Cette nuit-là,
J'étais celui
qui ne supportait pas de te voir pleurer.
Vous n’avez aucune raison de vous en vouloir.
Vraiment.
Je suis désolé.
Ce n'est pas à cause de cette nuit.
je réfléchis depuis un moment
que je veux essayer un autre travail.
C'est pourquoi.
Je vois.
Merci d'avoir pris le temps
pour m'écouter.
Mme Hanai ?
Êtes-vous d'accord?
[Manuel de santé maternelle et infantile]
Monsieur.
Restez là.
Prends ça.
C'est sans caféine. Ne t'inquiète pas.
Merci.
Quand tu as dit...
tu voulais arrêter plus tôt...
J'avais l'impression que tu ne me disais rien.
Serait-ce...
que le bébé... est à moi ?
Désolé si je me trompe.
Mais...
si c'est vrai...
Je ne peux pas te laisser t'inquiéter tout seul.
Tu as raison.
Mais cette nuit-là, tu m'aidais juste.
Si tu avais su que je travaillerais pour toi,
cela ne serait pas arrivé.
Mais j'ai pris ma décision.
Je vais avoir ce bébé.
Je ne te causerai aucun problème.
S'il te plaît.
Je ne le dirai jamais à personne.
Je ne compterai jamais sur toi non plus.
S'il te plaît.
Pourrais-tu juste faire comme si tu ne l'avais jamais su ?
Cette nuit-là...
ce n'était pas par pitié.
Cette nuit-là,
Je savais qui tu étais.
Il y a longtemps...
J'ai été sauvé par toi.
Il y a trois ans,
J'étais dans l'entreprise de mon père.
C'est le pire.
Il devient mon patron
juste parce qu'il est le fils du président ?
Même la croissance de nos ventes
c'est parce que les produits
ont été qualifiés d'œuvre de cet héritier.
C'était toujours comme ça.
Depuis que je suis enfant,
même si j'ai travaillé dur,
les gens ont juste supposé
c'était parce que j'étais l'héritier du groupe Seko.
je voulais quelqu'un
pour me voir pour moi, Takahito Seko,
mais personne ne le ferait.
- Oh! Désolé!
- Êtes-vous d'accord?
Une présentation ?
Oui.
C'est la première fois que je suis avec moi
lors d'une réunion de vente, donc je suis nerveux.
C'est pathétique, n'est-ce pas ?
Je n'ai que deux ans de moins
que votre chef de service.
Chef de département ?
C'est M. Seko.
J'ai entendu parler du travail qu'il a accompli.
J'ai entendu dire qu'il était arrivé ici grâce à ses relations.
Ses propres collègues le trouvent ennuyeux,
et ses capacités sont discutables.
Est-ce ainsi?
Hein?
Eh bien, s'il était seulement entré
via des connexions,
Je ne pense pas qu'il aurait pu construire une marque
que les gens aiment tant.
Mais c'est seulement parce que
de son nom en tant qu'héritier.
Puis la marque
ça ne durerait pas très longtemps, non ?
Les vêtements confectionnés par son équipe
avoir des designs mignons,
et ils sont particuliers à propos de leurs matériaux.
Je pense que ce genre de succès
nécessite un véritable engagement dans son travail.
C'était une première.
Quelqu'un m'a réellement vu...
comme qui je suis vraiment.
C'est à ce moment-là que j'étais...
sauvé par tes paroles.
Après ce jour...
quand tu es venu pour une présentation...
Je voulais te parler à nouveau.
Mais...
tu avais déjà un petit ami.
J'ai essayé...
encore et encore, pour t'abandonner.
Mais...
Je ne pouvais tout simplement pas t'oublier.
Quand je t'ai vu pleurer,
Je voulais vous aider.
Vous pourriez penser...
c'est irresponsable de ma part de dire ça maintenant.
Mais je veux que tu...
Non...
Le bébé en toi aussi.
Je veux vous protéger tous les deux...
pour le reste de ma vie.
Shiori Hanaï.
S'il vous plaît...
épouse-moi.
C'est plus que ce que je mérite.
Vous avez une mauvaise idée de moi.
Je ne suis pas aussi génial que tu le penses.
Je n'en vaux pas la peine.
Vous n'avez aucune valeur ?
Cela ne peut pas être vrai.
Je vous l'ai dit.
je comprends
vous ne pouvez pas accepter cela tout de suite.
Mais...
mes sentiments ne changeront pas.
Au fil du temps...
Je prouverai que je suis un homme digne de toi.
Merci.
Mais...
pourrais-je avoir un peu de temps pour y réfléchir ?
Bien sûr.
Je ne suis pas pressé.
M. Yoshino, qu'est-ce qui ne va pas ?
Oh, ce sont les données mises à jour
pour un client que je m'occupe
c'est sur l'ordinateur de Mme Hanai.
Oh, Mme Hanai vient de partir.
À l'hôpital.
- Hôpital?
- Oui.
[Takahito : Faites-moi savoir
lorsque votre rendez-vous est terminé.]
[Clinique d'obstétrique et de gynécologie Miyama]
Merci. Passe une bonne journée.
Qu'est-ce que c'est ça?
[Manuel de santé maternelle et infantile]
Keiichi, pourquoi es-tu ici ?
C'est moi qui suis surpris ici.
À qui appartient le bébé là-dedans en ce moment ?
Ne le dis à personne, d'accord ?
Alors aide-moi.
Amoureux de M. Seko ?
C'est une femme incroyablement cynique !
Je ne permettrai à personne de l'insulter.
Peu importe ce qui arrive,
Je promets que je te protégerai.