[L'époque de Miyu]
[Épisode 22]
Juste pour rendre service à Bai Yongjun.
Après tout, il a fortement recommandé ce type.
Avez-vous quelqu'un en tête ?
Regardez ça.
[Rapport d'évaluation de l'orientation de carrière]
Le résultat de l'évaluation de cette personne
est assez impressionnant.
Né pour travailler dans l'hôtellerie.
Un avenir radieux à venir.
Qui est-ce?
Xu Miyu.
Ce genre d'évaluation
est similaire au MBTI.
C'est juste pour référence.
Nous ne devrions pas lui faire aveuglément confiance.
En plus, tu devrais savoir
que la transformation interdépartementale est
gênant.
Je peux gérer des procédures compliquées.
Maintenant, ce dont je ne suis pas sûr, c'est
si ma décision est trop arbitraire.
Qu'en penses-tu, Rui ?
Xu Miyu est-il vraiment capable de
être notre responsable du lobby ?
J'ai vu sa performance plus tôt dans la journée.
[Hôtel Purong]
Elle est aussi calme et ingénieuse qu'Anna.
Et elle connaît la situation de l'hôtel
très bien.
C'est une très bonne candidate.
Cependant,
Je ne connais pas l'opinion de Xu Miyu.
Et si je lui parlais ?
D'accord.
Me transférer au Front Office ?
C'est exact.
Ceci est notre résolution préliminaire.
Il faut encore que ça passe
un vote de la direction.
Nous devons également considérer
vos souhaits personnels.
Alors, je suis venu vous parler en premier aujourd'hui.
Êtes-vous prêt à le faire ?
Merci.
Directeur Bai.
Mme An a commencé son congé de maternité
hier, en avance sur le calendrier.
Vous êtes au courant, n'est-ce pas ?
Alors maintenant, au Front Office,
un poste de responsable de lobby s'est ouvert.
Les dirigeants attachent une grande importance
à cette affaire.
Après en avoir discuté avec
la Direction des Ressources Humaines,
ils ont décidé d'attribuer
un nouveau responsable du lobby.
Pourquoi ont-ils besoin d’envoyer quelqu’un ?
Qui est-ce?
Le candidat est-il décidé ?
Il n'est pas encore finalisé.
C'est juste un candidat en attente.
Je veux savoir
pourquoi tu m'as choisi.
Vous souvenez-vous de cet examen ?
[Contrôle][Influent][Strict][Calme]
Selon le rapport,
dans les aspects de l'image,
compétences en communication et fidélité,
tu es plus fort que
autres candidats
pour le responsable du lobby.
Qu'en penses-tu?
Avez-vous des inquiétudes ?
J'ai une inquiétude.
Est-ce parce que vous êtes mes amis
et tu me surestimes ?
M. Xue,
pour être honnête, récemment,
Je me sentais en effet un peu confus à propos de
mon projet de carrière.
C'est pourquoi j'ai pris cette évaluation.
Si je dis que je ne veux pas être promu,
ce sera un mensonge.
Aujourd'hui, sachant que
J'ai tellement de possibilités,
et pourrait même devenir responsable de lobby,
Je suis vraiment heureux.
J'aimerais aussi pouvoir vous dire
que je suis prêt à essayer.
Cependant,
il s'agit d'une promotion interdépartementale
après tout.
D’ailleurs, je suis loin de connaître
le travail de la réception.
Je pense
tu me fais confiance inconditionnellement,
parce que vous êtes mes amis.
Mais aussi, pour cette raison,
J'ai encore plus peur de
te laisser tomber.
Contremaître de la direction ?
Xu Miyu, celui-là
qui flatte toujours le leader ?
Directeur Bai, vous m'avez fait flipper.
Les subordonnés répandent des rumeurs.
Mais nous ne devrions pas nous mêler de tout cela.
Mme Xu est exceptionnellement capable
dans son travail.
A l'ouverture du restaurant chinois
et l'urgence de Mme An hier,
elle était en première ligne
et a fait un excellent travail.
C'est évident pour tout le monde.
Le département HSKP l'a-t-il expulsée
et la pousser au Front Office ?
C'est juste une contremaître.
Comment pourrait-elle être responsable de lobby ?
Lors de la promotion de quelqu'un,
nous devons mettre l’accent sur l’adéquation personne-emploi.
Sans oublier que le responsable du lobby,
qui est le visage de notre hôtel.
Il se connecte vers le haut
le directeur général
et vers le bas jusqu'à
chaque département et chaque invité.
Vous avez trouvé quelqu'un qui embrasse tellement le cul
pour me tromper ?
Vos astuces sont
trop flagrant.
Xu Miyu.
Je suis assis ici
ne pas représenter M. Ji et moi-même,
mais pour les intérêts de Purong Hotel.
En attendant, puisque nous sommes amis,
nous ne vous mettrons pas
dans une position inappropriée,
te laisser supporter
pressions et critiques injustifiées.
Tout comme nous croyons en vous,
nous espérons que vous pourrez croire en nous,
et plus important encore, en vous-même.
Je comprends, M. Xue.
Puis-je demander
qui m'a recommandé ?
La réponse est-elle si importante ?
C'était M. Ji lui-même.
Si vous vraiment
Je ne sais pas où est ton chemin,
tu pourrais aussi bien commencer par
essais et erreurs.
Sortez de votre zone de confort
et voir les autres faces de cet iceberg.
♪ Enterrez tout dans votre esprit ♪
Répondre aux besoins des clients
est votre responsabilité,
tout en te soutenant, c'est le mien.
♪ J'espère que l'amour s'épanouit comme souhaité ♪
Je suis ton patron.
Je serai responsable de vous.
♪ L'eau de pluie nourrit les fleurs en silence ♪
Tu peux me faire un peu plus confiance,
d'accord?
♪ À ses frais ♪
Dans le passé,
face aux choses que je voulais,
♪ Pendant l'été chaud ♪
J'ai toujours eu l'habitude de mettre
un peu plus d'effort que les autres,
♪ Je fond ♪
plaire prudemment aux autres et peser
♪ Avant que les fleurs ne fanent,
Je fais semblant d'être cool ♪
juste pour prouver que je méritais
pour les avoir.
Mais maintenant, il n'arrête pas de me dire
♪ Ah ♪
que tout le monde dans ce monde
♪Je me parle♪
est une étoile brillante.
Je peux être vu sans essayer de
plaire aux autres.
♪Ah♪
♪ Même si je suis seul,
Je fais semblant d'être à l'aise ♪
Je mérite d'être fermement choisi
sans avoir à faire mes preuves.
♪ Ce moment éphémère que j'ai essayé de retenir ♪
[Chapitre 2 : Processus de gestion de projet]
[Chapitre 3 : Activation du projet]
♪ Lâchez-le quand le verre est sec ♪
Pour vous, déménager du département HSKP
au Front Office,
[Sélection du projet et étude de faisabilité]
en termes de contenu de travail spécifique,
♪ Désirs inachevés ♪
tu feras face à de nouveaux défis
et des difficultés.
Vous devez vous préparer.
♪ Dérive comme des braises fanées ♪
Quant à tout autre problème,
Ne vous inquiétez pas.
♪ J'ai toujours envie de l'éclat d'hier ♪
[Sélection du projet et étude de faisabilité]
Laissez-les à M. Ji et moi.
Je travaillerai dur pour ne pas vous décevoir.
♪ Pourtant, je navigue vers
les profondeurs de l'océan la nuit ♪
Xu Miyu, tu te souviens de ce que je t'ai dit
♪ Questions sans réponses ♪
dans votre entretien ?
♪ Laissez-les partir avec le vent ♪
Purong Hotel fournira à tout le monde
qui a des aspirations professionnelles
♪ Laissez-les partir ♪
avec un parcours correspondant pour la promotion.
Alors, vous devriez croire en vous.
Un jour,
tu deviendras certainement
un excellent employé d'hôtellerie.
Vos vêtements ont été lavés.
Merci.
Avez-vous besoin d'autre chose ?
Non.
Bonjour.
Voici l'eau minérale que vous avez demandée.
Merci.
Avez-vous besoin d'autre chose ?
Non.
Service de chambre.
-Désolé, monsieur.
-Fais-le bien la prochaine fois.
C'est toi.
Miyu.
Pas besoin, pas besoin.
J'ai fait le lit moi-même ce matin.
Ensuite, je sortirai.
Écoute, Miyu.
Le sol est parfaitement propre.
Vous n'avez plus besoin de le nettoyer.
Pouvez-vous s'il vous plaît
arrêter de faire une corvée après l'autre ?
Venez ici.
Asseyez-vous et discutez avec moi.
Daniel, je suis d'abord ton majordome,
et puis, ton ami.
Prendre soin de votre quotidien est mon métier.
Vous devez d'abord me laisser terminer mon travail.
Aucun problème.
Laissez le travail pour demain.
Ce ne sera peut-être pas moi demain.
Quoi?
Est-ce que quelqu'un essaie à nouveau de vous licencier ?
Dites-moi.
Je vais le dire à la Vieille Madame.
Voyons qui ose encore vous intimider.
C'est trop.
Vous voulez dire que quand j'étais sur le point d'être viré,
Tante Wanjun m'a aidé ?
Président Wei.
Pourquoi si lointain ?
Pour ce qui s'est passé auparavant,
merci.
Il n'y a pas de quoi être gêné.
Elle est votre présidente,
votre tante Wanjun,
et aussi mon cousin Wanjun.
Qui est ta cousine ?
Espèce de vieil imbécile.
D'ailleurs.
Miyu, continuons là où nous nous sommes arrêtés.
Qui t'a encore fait du tort ?
Tu ferais mieux de nous le dire
tout.
Votre présidente vous défendra.
En fait,
Je n'ai pas été lésé,
et je n'ai besoin de personne pour
défends-moi.
C'est juste que
Je vais être le responsable du lobby
à la réception.
Vous avez une promotion !
C'est une excellente nouvelle.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit tout à l'heure ?
Tu m'as fait m'inquiéter pour rien.
Je transpire.
Je suis heureux.
Mais j'hésite un peu à partir.
Il n’y a pas de quoi hésiter.
Les jeunes
devrait avancer à grands pas.
Ne réfléchissez pas trop aux choses.
N'agissez pas comme une vieille madame.
Que veux-tu dire?
Tu ne peux pas rester silencieux ?
Miyu.
J'ai entendu
que M. Ji
était sous une immense pression
à recommander
une contremaître du département HSKP
être le responsable du lobby.
J'avais le sentiment que c'était toi.
Félicitations.
Être promu sous M. Ji
prouve pleinement votre capacité.
Merci, président Wei.
Tante Wanjun.
Merci, Daniel.
Je vous le laisse.
Je vais partir maintenant.
D'accord.
Vous hésitez encore ?
Vous vous demandez
"si je suis vraiment qualifié
pour être responsable de lobby ?"
Ou "quel genre de pion Ji Feng
m'utilise-t-il comme ?
Va-t-il me pousser dans la ligne de mire ? »
L'hôtel Purong ne m'appartient pas.
Vous devez croire qu'il peut fournir
toute personne capable et ambitieuse
avec un chemin pour être promu.
En quête d'un terrain plus élevé
est une poursuite éternelle.
Si tu n'avances pas,
vous prenez du retard.
Cette fois, j'ai décidé d'aller de l'avant.
Au fait, M. Ji,
J'ai entendu dire que cette opportunité
c'était quelque chose que tu as combattu durement
à obtenir pour moi.
Je tiens à vous remercier sincèrement.
Quel genre d'endroit
Pensez-vous que le hall l'est ?
Le hall
devrait être la première impression
un hôtel offre à ses clients.
Quand je réservais des hôtels,
Je ferais aussi particulièrement attention
au hall.
Même si je ne passe pas beaucoup de temps
dans le hall,
un espace lumineux et spacieux
ça me donne vraiment envie
rester dans cet hôtel.
Vous et tous les membres du personnel ici
sont la première vue de l'hôtel Purong.
Un lobby manager compétent
doit non seulement préserver l'image de l'hôtel,
mais reflètent également sa chaleur,
élégance et attitude.
Celui à qui les invités demandent le plus d'aide
quand ils franchiront cette porte
est le responsable du lobby.
Il n'est pas exagéré de dire que
un responsable de lobby
est l'encyclopédie de l'hôtel.
Essayez d'imaginer que
tu es cette porte.
Ne retenez pas ceux qui sont partis,
et ne rejette pas ceux qui viendront.
Quand vous ne faites plus qu'un avec cet espace
et peut y naviguer librement,
vous êtes vraiment lancé dans
votre parcours professionnel.
Ne doutez pas de vous.
Saisissez cette opportunité.
Lettre de nomination :
Basé sur les opérations de l'hôtel
et besoins de développement,
après une réunion de direction,
de nouvelles nominations de personnel ont été effectuées.
Les nominations spécifiques sont les suivantes :
Xu Miyu est nommé
le lobby manager du Front Office,
en responsable de
la gestion globale
et fonctionnement du lobby
ainsi que la coordination
et l'optimisation des services aux clients.
Luo Qingping est nommé par la présente
en tant que contremaître de
l'étage exécutif du département HSKP,
responsable de l'étage exécutif
gestion et opérations quotidiennes
ainsi que la coordination
et optimisation du service client
pour améliorer continuellement
qualité de service et efficacité opérationnelle
à l'étage exécutif,
et mettant pleinement en valeur
l'image premium de l'hôtel.
Les nominations ci-dessus sont effectives
immédiatement après l'annonce.
Notifié par la présente.
Département des ressources humaines de l'hôtel Purong.
Félicitations.
Merci.
Changez de vêtements plus tard.
Je vous emmènerai rencontrer vos nouveaux collègues.
Tout de suite?
C'est nécessaire pour le travail.
Je t'attendrai dans le hall
au premier étage.
D'accord.
-Miyu, je ne veux pas que tu partes.
-Miyu.
Miyu, est-ce que tu vas juste
nous laisser derrière ?
Vous allez me manquer.
Je ne veux pas non plus te quitter.
Mais je ne pars pas vraiment.
Je suis juste dans le hall.
Si je te manque,
viens me trouver,
ou envoyez-moi un message WeChat.
Il est temps de travailler.
Poursuivre.
Qingping.
Désormais,
ces frères et sœurs,
ainsi que nos invités
à l'étage exécutif,
sont entre vos mains.
Ne t'inquiète pas.
Je ferai encore mieux que toi.
Merci.
[Département HSKP, Xu Miyu]
Depuis aujourd'hui,
Xu Miyu sera la contremaître de
l'étage exécutif.
Quand la carte noire Ji
annulé vos mauvaises critiques,
Je pouvais le sentir.
Vous avez un solide bagage.
Allergique à la serviette ?
Ces derniers jours,
J'ai continué à dormir
avec la serviette sous le cou
et j'ai eu une réaction allergique.
À qui essaies-tu d’effrayer ?
N'êtes-vous pas juste une contremaître ?
Vous n'êtes qu'une contremaître d'étage.
Comment oses-tu me parler
sur une position commune ?
Pour qui te prends-tu ?
Je l'ai trouvé.
Miyu, je suis désolé.
Je ne divulguerai pas cette affaire.
Mais je dois vous rappeler que
tu ne devrais jamais
faire à nouveau une telle erreur.
Merci Miyu.
Tu es un tel ange. Merci.
Je vais demander à cette fille de faire le compte
qui veut partager le Yan Du Xian.
Est-ce que ça marche pour vous ?
Le manager a toujours un moyen.
Tu es le plus prévenant
préposé à l'hôtel
Je l'ai déjà rencontré.
Des sanctions doivent être prononcées,
mais des compensations doivent également être faites.
Mettons-nous au travail.
Président Wei, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Aujourd'hui, c'est
votre premier jour en tant que responsable de lobby.
Je suis venu t'encourager.
Bonne chance.
Merci.
Regarder.
Lors de mon premier jour de travail chez Purong,
ma mère me l'a donné.
Aujourd'hui,
Je te le donne.
J'espère que chaque jour vous travaillez chez Purong,
cela reste avec vous.
[Hôtel Purong, réception, Xu Miyu]
Comment puis-je accepter cela ?
Cela vous va parfaitement.
Mme Xu, êtes-vous dans le hall ?
Oui.
Continue.
Je te regarderai partir d'ici.
La voici.
Tout le monde est là.
Super. S'il vous plaît annoncer.
Lettre de nomination :
Basé sur les opérations de l'hôtel
et besoins de développement,
après une réunion de direction,
une nouvelle nomination de personnel a été effectuée.
Les détails sont les suivants :
Xu Miyu est nommé
le lobby manager du Front Office,
en responsable de
la gestion et l'exploitation globales de
le hall du Front Office,
et la coordination
et optimisation du service client
pour améliorer continuellement
la qualité du service du lobby et
l'efficacité opérationnelle
et présenter l'excellente image de l'hôtel.
La nomination ci-dessus prendra effet
à compter de la date de publication.
Il s'agit de notifier.
Département des ressources humaines de l'hôtel Purong.
Félicitations.
Merci.
Maintenant, souhaitons la bienvenue à notre nouveau responsable du lobby,
Xu Miyu, pour dire quelques mots.
Bonjour à tous, je m'appelle Xu Miyu.
C'est un grand honneur de
rejoignez l'équipe Front Office
et devenez l'un des vôtres.
J'espère qu'à partir de maintenant nous pourrons travailler
côte à côte.
J'espère également faire du bon travail dans le service.
Plus important encore,
J'espère obtenir le soutien et l'aide de tous.
Merci à tous.
Bien!
Génial!
Applaudissements, s'il vous plaît.
Applaudissons-la.
Mme Xu.
Bienvenue au Front-Office.
Tu es si belle et capable.
Être contremaître au sein du département HSKP
C'était en effet un gaspillage de vos talents.
Maintenant que vous êtes dans notre Front Office,
nous vous donnerons une scène
pour mettre pleinement en valeur vos capacités.
Je crois que tu apporteras
nouvelles avancées dans le travail du lobby
et créer de nouvelles réalisations
à l'avenir.
D'accord?
Merci, directeur Bai.
Allez.
Accueillons à nouveau Mme Xu
avec une salve d'applaudissements chaleureux.
Plus de passion !
Plus d'enthousiasme !
Vous êtes allé dans le hall ?
Je viens de faire un tour.
Quoi de neuf?
Je ne patrouille pas dans le hall
ma routine quotidienne ?
Est-ce étrange ?
Vous avez patrouillé exceptionnellement à l'heure aujourd'hui.
Mais c'est bien de faire une apparition.
Sinon, une personne comme Xu Miyu
tomber entre les mains de
ces petites filles,
elle serait certainement victime d'intimidation.
Si elle est vraiment inexpérimentée,
cela signifie que notre jugement est erroné.
Avec une réelle capacité,
on peut tenir bon n’importe où.
Je ne peux pas gagner cette dispute avec vous.
Qui a essayé si fort
persuader les autres
donner cette opportunité à Xu Miyu ?
[Protocole d'accord]
[Je fais partie de l'équipe du studio de Jiang Zhichun.]
[Nous nous intéressons à l'image de marque et]
N'est-ce pas Dianjiangchun,
[charme unique de l'hôtel Purong]
[Je pense que si nous coopérons,
nous réaliserons de grandes réalisations.]
qui a fait de la publicité pour nous la dernière fois ?
Un blogueur si populaire
est venu nous voir plusieurs fois.
Serait-ce
en raison de l'inauguration officielle de
le restaurant chinois la dernière fois,
ou a-t-elle d'autres motivations ?
Quoi qu'il en soit,
nous n'avons aucune raison
renoncer à cette opportunité, non ?
D'accord.
Je vais y réfléchir.
[Appartement du personnel de l'hôtel Purong]
Ce responsable du lobby tout à l'heure
était si belle.
Miyu est vraiment jolie aujourd'hui.
Ta copine regarde.
Bonjour, bienvenue.
Par ici s'il vous plaît.
Excusez-moi.
Tu as laissé tomber ton écharpe.
Merci.
Par ici, s'il vous plaît.
Juste ici.
Qui est-ce?
Bonjour, M. Duan.
C'est mon ancien majordome.
Magnifique, n'est-ce pas ?
Je te voyais nettoyer les sols
et nettoyage des toilettes
avec la tête baissée
dans le salon exécutif.
Je ne m'attendais pas à ce que tu le sois
une si grande beauté.
Merci.
Il semble
Ji Feng a vraiment un bon œil.
Vous mettre dans cette position
c'est utiliser au mieux vos talents.
Allons-y.
Bonjour.
Y a-t-il quelque chose que je puisse vous aider ?
Excusez-moi, où est le service commercial ?
Vous devez prendre l'ascenseur du personnel
jusqu'au troisième étage.
S'il vous plaît, suivez-moi.
D'accord, merci.
J'étais juste en première ligne.
Je viens de retourner à ma valise
pour obtenir ma carte d'identité.
Pourquoi dois-je faire la queue à nouveau ?
C'était juste maintenant.
Il vous a fallu trop de temps pour obtenir votre carte d'identité.
Nous ne pouvons pas avoir autant de monde
n'attendant que toi.
Comment as-tu pu me faire ça ?
Vous...
Laissez-moi m'en occuper.
Bonjour, mademoiselle.
Je suis désolé pour ça.
Lu Xiaoyan,
s'il vous plaît, aidez d'abord cet invité.
Elle était déjà là.
Si vous manquez votre numéro,
vous devez faire la queue à nouveau.
Nous suivons tous les règles
équitablement et équitablement.
Mme Xu.
Vous ne connaissez pas le travail de réception.
Alors, pourrais-tu s'il te plaît
rester en dehors de cette affaire ?
Je pense que tu devrais
prends soin des invités là-bas.
Avez-vous des mouchoirs ?
Profitez de votre séjour.
Merci.
Nettoyeurs, veuillez venir dans le hall.
Bonjour.
Après tout, c'est votre supérieure.
Pourquoi lui faire faire ça ?
Allez.
Prenez des mouchoirs.
N'est-ce pas son ancien métier ?
Vous ne connaissez pas le travail de réception.
Alors, pourrais-tu s'il te plaît
rester en dehors de cette affaire ?
Je pense que tu devrais
prends soin des invités là-bas.
Mme Xu.
Mme Sun.
C'est toi.
Tu deviens plus jolie.
J'ai failli ne pas te reconnaître.
Mme Sun, je suis désolé.
Je n'ai pas eu le temps de te saluer.
Je suis transféré dans le hall maintenant
et devenez le responsable du lobby.
Félicitations.
La prochaine fois que je viendrai,
puis-je vous voir dans le hall
en un coup d'œil ?
Mme Sun, peut-être pas.
Pourquoi?
Avec la vitesse de promotion de Mme Xu,
maintenant, elle est la responsable du lobby,
mais la prochaine fois que tu viendras ici,
elle pourrait l'être
l'adjoint du directeur général.
Merci de m'avoir flatté, Mme Lu.
Je vais certainement travailler dur
et ne vous laissera pas tomber.
J'aime ta personnalité.
Vous êtes courageux et motivé.
Continuez comme ça.
Je vais partir en premier.
Merci.
Au revoir.
Faites attention, Mme Sun.
Mme Sun, par ici.
Non.
Je veux que tu viennes me chercher après le travail.
Je ne veux pas manger à la maison.
J'ai quelque chose d'important à te dire.
Le bébé va bien.
Mme Lu, veuillez signer ici.
Je m'en fiche.
Je veux que tu quittes le travail plus tôt aujourd'hui
et viens me chercher.
A 17 heures.
Je t'aime, chérie.
À plus tard.
Mademoiselle.
Bonjour.
Nous voulons essayer le poulet à plumes jaunes.
Savez-vous quel restaurant à proximité
est le meilleur ?
Tu veux manger du poulet à plumes jaunes ?
Il y en a quelques-uns
bons restaurants par ici.
S'il vous plaît, suivez-moi.
D'accord.
Par ici, s'il vous plaît.
Regarder.
Sortez par cette sortie et tournez à droite.
Puis à l'intersection là-bas,
Tourner à gauche.
Vous verrez un restaurant
après avoir marché environ 100 mètres.
Merci, mademoiselle.
Vous êtes les bienvenus.
Prends soin de toi.
Chéri.
Qui regardes-tu ?
Rien.
J'attends juste que tu quittes le travail.
Conduire.
C'est le premier restaurant méditerranéen
ouvert en Chine par Laura Garcia,
le célèbre chef espagnol.
Ici,
tu peux goûter
la cuisine méditerranéenne la plus authentique
dans une forte ambiance artistique.
Au printemps de Shanghai,
c'est un bon choix
se retrouver entre amis.
Mon vieil ami est ici.
Asseyez-vous.
D'accord.
Je savais
tu viendrais seulement pour me voir
sous couvert de travail.
Le jour de notre ouverture,
Je ne savais pas que tu étais là.
Ai-je tellement changé ?
Je t'ai reconnu au premier coup d'œil.
C'était principalement parce que
il y avait trop de monde ce jour-là.
Grâce à votre vidéo,
de nombreux clients
est venu dans notre restaurant.
Le bon vin n’a pas besoin de buisson.
Vos nouveaux plats signatures sont
vraiment incroyable.
Quand êtes-vous retourné en Chine ?
En novembre dernier.
Vous avez déjà passé dix ans à l’étranger.
Dès votre retour,
tu as repris une patate si chaude
comme l'hôtel Purong.
Je voulais surtout sauver cet endroit,
et aussi donner ma carrière
une fin heureuse.
Vous êtes en effet loyal et juste.
Pas exactement.
J'agis juste par impulsion.
Cela fait un moment.
Tu ne vas pas me demander comment je vais ?
Je ne pense pas devoir demander.
Vous êtes le chef de l'équipe de Dianjiangchun,
une marque d'influence
avec des dizaines de millions de followers.
Même si j'ai réalisé mon petit rêve
et gagné de l'argent,
Je suis toujours seul.
Et vous,
M. Ji ?
Êtes-vous aussi malheureux que moi ?
N'ayez pas une trop haute opinion de moi.
Je suis toujours le même.
Alors,
nous sommes dans la même situation.
Alors, comment Mme Jiang veut-elle exactement
coopérer avec l'hôtel Purong ?
Le célèbre hôtel Purong à Shanghai
a en fait de nombreux thèmes à explorer.
Cela dépend de la distance parcourue par M. Ji
veut venir avec moi.
Pour une coopération gagnant-gagnant,
Je ne retiendrai rien, bien sûr.
Ne t'inquiète pas.
Je coopérerai pleinement avec vous.
Mangeons et parlons.
La nourriture ici est délicieuse.
Essayez-le.
Essayons.
Quoi de neuf, bébé ?
Je n'ai pas d'appétit.
Le bébé vous dérange ?
Je me demande qui c'était
regardant son ex-femme
à l'entrée de l'hôtel Purong aujourd'hui ?
Quoi?
Maintenant qu'elle est promue
responsable du lobby,
tu es encore tenté, n'est-ce pas ?
Non, je ne le suis pas.
Je veux dire,
toi et le bébé êtes
les seules choses dans mon monde maintenant.
Je ne penserais à rien d'autre.
Épargnez-moi vos paroles douces.
Je suis impliqué dans
tes antécédents de tricherie, d'accord ?
Ce n'est pas juste de votre part de dire ça.
Quand t'ai-je déjà menti ?
Nie Yucheng, tu agis comme ça
me rend très incertain.
D'accord, laissez-moi vous annoncer une bonne nouvelle
pour te rassurer, d'accord ?
Quelle bonne nouvelle pourriez-vous avoir ?
Écoutons-le.
J'ai été promu vice-président.
N'aurais-tu pas dû être promu
au poste de vice-président il y a longtemps ?
Cela ne vous satisfait pas non plus ?
Bon alors, dis-moi.
Faites-moi savoir ce que vous voulez
pour que je puisse vous satisfaire.
Signez le contrat pour la nouvelle maison
la semaine prochaine.
Eh bien, quant à ça...
N'as-tu pas dit qu'il n'y avait pas d'urgence avant ?
Comment ça, ce n'est pas pressé ?
Regardez comme mon ventre est gros.
Je vais bientôt accoucher.
Où vivra l’enfant à sa naissance ?
Nous vivons tous les trois dans la même pièce
avec ta mère ?
Est-ce approprié ?
D'accord. Bien.
Mais le problème est que
notre famille n'a pas
autant d'argent de rechange.
Nous le faisons.
Où sont passés vos millions d’investissements ?
Je ne pense pas que nous devrions utiliser cet argent.
Nie Yucheng, que veux-tu dire ?
Pourquoi tu cherches toujours des excuses ?
Tu ne m'aimes pas, moi et le bébé ?
Non, non, non.
Dites la vérité.
Non.
Ne l'explosez pas de manière disproportionnée.
Je t'aime.
Bien.
Je te le promets alors.
Vraiment?
Vraiment.
Je vous garantis que
le bébé vivra dans une nouvelle maison
à la naissance.
Tu mens ?
Je ne mens pas.
Quand t'ai-je déjà menti ?
Êtes-vous heureux?
Tu es heureux maintenant.
D'accord, d'accord, d'accord.
Tant que tu es heureux.
Cela doit faire dix ans
depuis la dernière fois
nous avons marché côte à côte comme ça, non ?
Le temps passe vite.
Vous savez,
au cours des dix dernières années,
J'ai fait le même rêve.
J'ai rêvé du jour où j'ai quitté la maison,
traîner mes bagages.
À l’époque,
J'ai toujours voulu voir les résultats en premier.
J'étais tellement impatient
et anxieux.
Et je t'ai quitté si facilement.
Ji Feng.
Je suis désolé.
Vous n'avez pas à vous excuser.
Nous étions tous les deux jeunes à l'époque.
J'étais juste un employé d'hôtel.
Je ne pouvais même pas voir mon propre avenir,
et encore moins vous donner la vie que vous vouliez.
C'était bien que tu partes.
Au moins après m'avoir quitté,
tu as fait ce que tu voulais faire,
expérimenté un monde plus vaste,
et je suis devenu celui que tu es aujourd'hui.
Alors tu ne m'en veux plus ?
Tout cela appartient au passé.
Vraiment.
Voyant à quel point vous réussissez maintenant,
Je suis très heureux pour toi.
Moi aussi.
Tu es toujours le même que
Je t'ai connu il y a dix ans.
C'est bien.
En attendant une coopération agréable.
Oui, à une grande coopération.
Je souhaite à tous les musiciens
une prestation réussie ce soir.
Attendez juste
une grosse surprise.
Faut-il jouer un morceau
pour Miyu
pour la récompenser ?
Jouons un morceau pour elle.
D'accord.
On y va.
Bonjour, M. Ji et M. Xue.
Je suis juste venu rappeler à tout le monde
que la performance de ce soir
durera longtemps.
Prenez le temps de vous reposer un moment.
Aucun problème.
Je te laisse le restaurant occidental
ce soir.
Soyez prudent, les gars.
Un peu plus bas là-bas.
Comment c'est?
Comment vous sentez-vous après l’avoir écouté ?
Vous osez vraiment penser et agir,
faire jouer un groupe de personnes âgées.
J'admire votre courage.
Rui, tu es sarcastique ?
Non.
Ils ont très bien joué.
J'ai aussi été choqué tout à l'heure.
Avec une performance de ce niveau,
l'association des anciens élèves
sera certainement ravi ce soir.
Cela réservera à tout le monde une agréable surprise.
Agréable, c'est bien,
mais la surprise n'est pas nécessaire.
Après tout, ils sont vieux.
Il faut quand même être prudent
avec la performance de ce soir.
Avoir l'équipe logistique
gardez un œil attentif sur les choses,
et préparer divers plans d'urgence
juste au cas où.
D'accord, je vais vérifier.
D'accord.
[Hôtel Purong]
Pourquoi continue-t-elle à courir
au restaurant occidental aujourd'hui ?
Cela va sans dire.
Elle est allée se montrer.
Il y a une représentation
au restaurant occidental ce soir.
Elle y a été transférée.
Bien.
Elle est juste une femme de ménage de
le département HSKP.
Qu'y a-t-il à envier ?
Arrête de parler d'elle toute la journée
et en faire une star.
[60e anniversaire de
Association des anciens élèves de l'Université de Lusse]
Ming.
Mangez lentement.
Ne mange pas trop.
Vous avez un spectacle ce soir.
Un estomac plein me donne de l'énergie.
Tu vois, qu'est-ce que je t'ai dit ?
Ming.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Comment c'est?
C'est coincé.
Vraiment ?
Qu'est-ce qui ne va pas? Qu'est-ce qui ne va pas?
M-Peut-être que c'est coincé ?
S'étouffer avec de la nourriture.