[Epoch of Miyu]
[Episod 22]
Hanya untuk membantu Bai Yongjun.
Lagipun, dia sangat mengesyorkan lelaki itu.
Adakah anda mempunyai seseorang dalam fikiran?
Tengok ni.
[Laporan Penilaian Hala Tuju Kerjaya]
Keputusan penilaian orang ini
cukup mengagumkan.
Dilahirkan untuk bekerja dalam industri perhotelan.
Masa depan yang cerah.
Siapakah ini?
Xu Miyu.
Penilaian sebegini
serupa dengan MBTI.
Ia hanya untuk rujukan.
Kita tidak sepatutnya mempercayainya secara membuta tuli.
Selain itu, anda patut tahu
bahawa transformasi merentas jabatan adalah
menyusahkan.
Saya boleh mengendalikan prosedur yang rumit.
Sekarang, apa yang saya tidak pasti ialah
sama ada keputusan saya terlalu sewenang-wenangnya.
Apa pendapat awak, Rui?
Adakah Xu Miyu benar-benar mampu
menjadi pengurus lobi kami?
Saya melihat persembahannya awal hari ini.
[Hotel Purong]
Dia tenang dan bijak seperti Anna.
Dan dia tahu keadaan hotel itu
sangat baik.
Dia seorang calon yang sangat baik.
Walau bagaimanapun,
Saya tidak tahu pendapat Xu Miyu.
Bagaimana kalau saya bercakap dengannya?
Okay.
Pindahkan saya ke Pejabat Hadapan?
betul tu.
Ini adalah resolusi awal kami.
Ia masih perlu dilalui
undi pengurusan.
Juga, kita perlu pertimbangkan
kehendak peribadi anda.
Jadi, saya datang untuk bercakap dengan awak dahulu hari ini.
Adakah anda sanggup?
terima kasih.
Pengarah Bai.
Cikgu An memulakan cuti bersalinnya
lebih awal daripada jadual semalam.
Anda tahu tentang ini, bukan?
Jadi, sekarang, di Pejabat Hadapan,
jawatan pengurus lobi telah dibuka.
Pemimpin amat mementingkan
kepada perkara ini.
Selepas membincangkannya dengan
Jabatan Sumber Manusia,
mereka telah memutuskan untuk menetapkan
pengurus lobi baru.
Mengapa mereka perlu menghantar seseorang?
Siapakah itu?
Adakah calon telah diputuskan?
Ia belum dimuktamadkan lagi.
Ia hanya calon yang belum selesai.
Saya ingin tahu
kenapa awak pilih saya.
Adakah anda ingat ujian ini?
[Mengawal][Berpengaruh][Tegas][Tenang]
Menurut laporan itu,
dalam aspek imej,
kemahiran komunikasi, dan kesetiaan,
anda lebih kuat daripada
calon lain
untuk pengurus lobi.
Apa pendapat anda?
Adakah anda mempunyai sebarang kebimbangan?
Saya ada kebimbangan.
Adakah kerana awak kawan saya
dan awak melebihkan saya?
Encik Xue,
sejujurnya, baru-baru ini,
Saya memang berasa agak keliru tentang
perancangan kerjaya saya.
Itulah sebabnya saya mengambil penilaian ini.
Jika saya kata saya tidak mahu naik pangkat,
ia akan menjadi satu pembohongan.
Hari ini, mengetahui bahawa
Saya mempunyai begitu banyak kemungkinan,
malah boleh menjadi pengurus lobi,
Saya benar-benar gembira.
Saya juga berharap saya boleh memberitahu anda
bahawa saya bersedia untuk mencubanya.
Walau bagaimanapun,
ini adalah promosi merentas jabatan
lagipun.
Selain itu, saya jauh daripada mengenali
kerja meja depan.
Saya rasa
anda mempercayai saya tanpa syarat,
kerana kamu adalah kawan saya.
Tetapi juga, atas sebab itu,
Saya lebih takut
mengecewakan anda.
Forewoman tingkat eksekutif?
Xu Miyu, yang satu
siapa yang selalu menyanjung pemimpin?
Pengarah Bai, awak buat saya takut.
Orang bawahan menyebarkan khabar angin.
Tetapi kita tidak sepatutnya menyertai kekecohan.
Cik Xu sangat berkebolehan
dalam kerja dia.
Dalam pembukaan restoran Cina
dan kecemasan Cik An semalam,
dia berada di barisan hadapan
dan melakukan kerja yang cemerlang.
Ia jelas kepada semua orang.
Adakah Jabatan HSKP telah menendangnya
dan mendorongnya ke Pejabat Hadapan?
Dia hanya seorang mandor.
Bagaimana dia boleh menjadi pengurus lobi?
Apabila mempromosikan seseorang,
kita perlu menekankan kesesuaian person-job.
Apatah lagi pengurus lobi,
siapakah wajah hotel kami.
Ia bersambung ke atas ke
pengurus besar
dan ke bawah ke
setiap jabatan dan setiap tetamu.
Kalian menemui seorang pencium keldai
untuk menipu saya?
Helah anda ialah
terlalu terang-terangan.
Xu Miyu.
Saya duduk sini
bukan untuk mewakili Encik Ji dan saya sendiri,
tetapi untuk kepentingan Purong Hotel.
Sementara itu, memandangkan kita berkawan,
kami tidak akan meletakkan anda
dalam kedudukan yang tidak sesuai,
membiarkan anda menanggung
tekanan dan kritikan yang tidak wajar.
Sama seperti kami percaya kepada anda,
kami harap anda boleh mempercayai kami,
dan yang lebih penting, dalam diri sendiri.
Saya faham, Encik Xue.
Boleh saya bertanya
siapa yang mengesyorkan saya?
Adakah jawapan itu penting?
Itu adalah Encik Ji sendiri.
Jika anda benar-benar
tidak tahu di mana laluan anda,
anda mungkin juga mulakan dengan
percubaan dan kesilapan.
Keluar dari zon selesa anda
dan lihat sisi lain gunung ais itu.
♪ Kuburkan segala-galanya dalam fikiran anda ♪
Memenuhi keperluan tetamu
adalah tanggungjawab anda,
sambil menyokong awak adalah milik saya.
♪ Semoga cinta mekar seperti yang diinginkan ♪
Saya bos awak.
Saya akan bertanggungjawab untuk awak.
♪ Air hujan secara senyap menyuburkan bunga ♪
Anda boleh mempercayai saya sedikit lagi,
okay?
♪ Atas perbelanjaan sendiri ♪
Pada masa lalu,
apabila berhadapan dengan perkara yang saya inginkan,
♪ Pada musim panas yang panas ♪
Saya selalu digunakan untuk memasukkan
usaha lebih sedikit daripada yang lain,
♪ Saya cair ♪
berhati-hati menggembirakan orang lain dan menimbang
♪ Sebelum bunga layu,
Saya berpura-pura cool ♪
hanya untuk membuktikan bahawa saya layak
untuk memiliki mereka.
Tetapi sekarang dia terus memberitahu saya
♪ Ah ♪
bahawa semua orang di dunia ini
♪Bercakap dengan diri sendiri♪
adalah bintang yang bersinar.
Saya boleh dilihat tanpa cuba
menyenangkan orang lain.
♪Ah♪
♪ Walaupun saya keseorangan,
Saya berpura-pura tenang ♪
Saya layak dipilih dengan tegas
tanpa perlu membuktikan diri.
♪ Detik sekejap itu saya cuba tahan ♪
[Bab 2: Proses Pengurusan Projek]
[Bab 3: Pengaktifan Projek]
♪ Biarkan ia pergi apabila kaca kering ♪
Untuk anda, berpindah dari Jabatan HSKP
ke Pejabat Hadapan,
[Pemilihan Projek dan Kajian Kebolehlaksanaan]
dari segi kandungan kerja tertentu,
♪ Rindu yang belum selesai ♪
anda akan menghadapi cabaran baru
dan kesukaran.
Anda perlu bersedia.
♪ Hanyut seperti bara yang semakin pudar ♪
Bagi sebarang masalah lain,
jangan risau.
♪ Masih merindui cahaya semalam ♪
[Pemilihan Projek dan Kajian Kebolehlaksanaan]
Serahkan kepada saya dan Encik Ji.
Saya akan bekerja keras untuk tidak mengecewakan awak.
♪ Masih belayar ke
kedalaman lautan pada waktu malam ♪
Xu Miyu, awak ingat apa yang saya beritahu awak
♪ Soalan tanpa jawapan ♪
dalam temu bual anda?
♪ Biarkan mereka pergi bersama angin ♪
Purong Hotel akan menyediakan semua orang
yang mempunyai aspirasi kerjaya
♪ Biarkan mereka pergi ♪
dengan laluan yang sepadan untuk promosi.
Jadi, anda harus percaya pada diri sendiri.
Pada suatu hari,
anda pasti akan menjadi
seorang pekerja hotel yang cemerlang.
Baju awak dah basuh.
terima kasih.
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Tidak.
Hello.
Inilah air mineral yang anda minta.
terima kasih.
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Tidak.
Perkhidmatan bilik.
-Maaf, tuan.
-Betulkan lain kali.
itu awak.
Miyu.
Tidak perlu, tidak perlu.
Saya mengemas katil sendiri pagi ini.
Kemudian, saya akan pergi ke luar.
Dengar, Miyu.
Lantainya sangat bersih.
Anda tidak perlu membersihkannya lagi.
Boleh tak
berhenti melakukan satu demi satu kerja?
Datang sini.
Duduk dan sembang dengan saya.
Daniel, saya butler awak dulu,
dan kemudian, kawan anda.
Menjaga kehidupan harian anda adalah tugas saya.
Awak kena bagi saya habiskan kerja saya dulu.
Tiada masalah.
Tinggalkan kerja untuk esok.
Ia mungkin bukan saya esok.
apa?
Adakah seseorang cuba memecat anda lagi?
Beritahu saya.
Saya akan beritahu Puan Tua.
Kita lihat siapa yang berani membuli awak lagi.
Ini terlalu banyak.
Maksud anda semasa saya hampir dipecat,
Makcik Wanjun tolong saya?
Pengerusi Wei.
Kenapa jauh sangat?
Untuk apa yang berlaku sebelum ini,
terima kasih.
Tiada apa yang perlu dimalukan.
Dia pengerusi awak,
Mak Cik Wanjun awak,
dan juga sepupu saya Wanjun.
Siapa sepupu awak?
Bodoh tua.
By the way.
Miyu, mari kita sambung tempat yang kita tinggalkan.
Siapa yang salahkan awak lagi?
Lebih baik anda beritahu kami
segala-galanya.
Pengerusi anda akan membela anda.
Sebenarnya,
Saya tidak dianiaya,
dan saya tidak memerlukan sesiapa pun
berdiri untuk saya.
Cuma
Saya akan menjadi pengurus lobi
di Pejabat Hadapan.
Anda mendapat promosi!
Itu berita baik.
Kenapa awak tak beritahu saya tadi?
Awak buat saya risau sia-sia.
Saya berpeluh.
saya gembira.
Tetapi saya agak berat hati untuk pergi.
Tiada apa yang perlu diragui.
Orang muda
harus melangkah ke hadapan.
Jangan terlalu memikirkan sesuatu.
Jangan berlagak seperti puan tua.
apa maksud awak?
Tak boleh ke awak diam?
Miyu.
Saya dengar
bahawa Encik Ji
berada di bawah tekanan yang besar
untuk mengesyorkan
seorang mandor Jabatan HSKP
menjadi pengurus lobi.
Saya mempunyai perasaan bahawa itu adalah awak.
tahniah.
Mendapat kenaikan pangkat di bawah Encik Ji
membuktikan sepenuhnya keupayaan anda.
Terima kasih, Pengerusi Wei.
Makcik Wanjun.
Terima kasih, Daniel.
Saya akan serahkan kepada awak.
Saya akan pergi sekarang.
Okay.
Adakah anda masih teragak-agak?
Adakah anda tertanya-tanya
"jika saya benar-benar layak
menjadi pengurus lobi?"
Atau "apa jenis bidak Ji Feng
menggunakan saya sebagai?
Adakah dia akan menolak saya ke arah silang?"
Purong Hotel bukan milik saya.
Anda mesti percaya bahawa ia boleh memberikan
setiap orang yang berkebolehan dan bercita-cita tinggi
dengan laluan untuk dinaikkan pangkat.
Berusaha ke tempat yang lebih tinggi
adalah pengejaran abadi.
Jika anda tidak bergerak ke hadapan,
anda ketinggalan.
Kali ini, saya telah memutuskan untuk bergerak ke hadapan.
By the way, Encik Ji,
Saya mendengar bahawa peluang ini
adalah sesuatu yang anda perjuangkan dengan bersungguh-sungguh
untuk mendapatkan untuk saya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih dengan ikhlas.
tempat macam mana
adakah anda fikir lobi itu?
Lobi
sepatutnya menjadi kesan pertama
sebuah hotel memberikan tetamunya.
Semasa saya menempah hotel,
Saya juga akan memberi perhatian khusus
ke lobi.
Walaupun saya tidak menghabiskan banyak masa
di lobi,
yang terang dan luas
benar-benar membuatkan saya mahu
menginap di hotel itu.
Anda dan setiap kakitangan di sini
adalah pemandangan pertama Purong Hotel.
Pengurus lobi yang cekap
mestilah bukan sahaja menegakkan imej hotel,
tetapi juga mencerminkan kehangatannya,
keanggunan, dan sikap.
Seorang tetamu yang paling banyak mendapatkan bantuan
apabila mereka berjalan melalui pintu ini
ialah pengurus lobi.
Tidak keterlaluan untuk mengatakan bahawa
pengurus lobi
ialah ensiklopedia hotel.
Cuba bayangkan bahawa
anda adalah pintu itu.
Jangan tahan mereka yang pergi,
dan jangan menolak mereka yang akan datang.
Apabila anda menjadi satu dengan ruang ini
dan boleh menavigasinya dengan bebas,
anda telah benar-benar memulakan
laluan kerjaya anda.
Jangan meragui diri sendiri.
Rebutlah peluang ini.
Surat Lantikan:
Berdasarkan operasi hotel
dan keperluan pembangunan,
selepas mesyuarat pengurusan,
perlantikan kakitangan baru telah dibuat.
Pelantikan khusus adalah seperti berikut:
Xu Miyu dilantik menjadi
pengurus lobi Front Office,
dalam bertanggungjawab untuk
pengurusan menyeluruh
dan operasi lobi
serta penyelarasan
dan pengoptimuman perkhidmatan tetamu.
Luo Qingping dengan ini dilantik
sebagai mandor kepada
tingkat eksekutif Jabatan HSKP,
bertanggungjawab ke atas tingkat eksekutif
pengurusan dan operasi harian
serta penyelarasan
dan pengoptimuman perkhidmatan tetamu
untuk terus menambah baik
kualiti perkhidmatan dan kecekapan operasi
di tingkat eksekutif,
dan mempamerkan sepenuhnya
imej premium hotel.
Pelantikan di atas adalah berkesan
serta-merta selepas pengumuman.
Dengan ini diberitahu.
Purong Hotel HR Department.
tahniah.
terima kasih.
Nanti tukar baju.
Saya akan membawa anda berjumpa dengan rakan sekerja baru anda.
Sekarang ni?
Ia diperlukan untuk kerja.
Saya akan tunggu awak di lobi
di tingkat satu.
Okay.
-Miyu, saya tidak mahu awak pergi.
-Miyu.
Miyu, adakah awak akan pergi
tinggalkan kami?
saya akan rindu awak.
Saya pun tak nak tinggalkan awak.
Tetapi saya tidak benar-benar pergi.
Saya hanya di lobi.
Jika awak rindu saya,
mari cari saya,
atau hantar mesej WeChat kepada saya.
Masa untuk bekerja.
Teruskan.
Qingping.
Mulai sekarang,
adik beradik ini,
serta tetamu kami
di tingkat eksekutif,
berada di tangan anda.
jangan risau.
Saya akan buat lebih baik daripada awak.
terima kasih.
[Jabatan HSKP, Xu Miyu]
Sejak hari ini,
Xu Miyu akan menjadi mandor
tingkat eksekutif.
Apabila Kad Hitam Ji
membatalkan ulasan buruk anda,
Saya dapat merasakannya.
Anda mempunyai latar belakang yang kukuh.
Alah kepada tuala?
Hanya dalam beberapa hari lepas,
Saya terus tidur
dengan tuala di bawah leher saya
dan mendapat reaksi alahan.
Siapa yang anda cuba takutkan?
Bukankah anda hanya seorang mandor?
Anda hanya seorang mandor lantai.
Beraninya awak bercakap dengan saya
tentang kedudukan biasa?
Awak rasa awak siapa?
Terjumpa.
Miyu, saya minta maaf.
Saya tidak akan mendedahkan perkara ini.
Tetapi saya perlu mengingatkan anda bahawa
anda tidak sepatutnya
membuat kesilapan seperti itu lagi.
Terima kasih, Miyu.
Anda adalah malaikat. terima kasih.
Saya akan minta gadis ini mengira
siapa nak bagi Yan Du Xian.
Adakah itu berfungsi untuk anda?
Pengurus sentiasa ada cara.
Anda adalah yang paling bertimbang rasa
atendan hotel
saya pernah jumpa.
Penalti mesti diberikan,
tetapi pampasan juga perlu dibuat.
Jom sambung kerja.
Pengerusi Wei, apa yang membawa anda ke sini?
Hari ini
hari pertama anda sebagai pengurus lobi.
Saya datang untuk menghiburkan awak.
Semoga berjaya.
terima kasih.
Tengok.
Pada hari pertama saya bekerja di Purong,
ibu saya memberikan ini kepada saya.
Hari ini,
Saya memberikannya kepada anda.
Saya harap setiap hari awak bekerja di Purong,
ia kekal dengan anda.
[Hotel Purong, Pejabat Depan, Xu Miyu]
Bagaimana saya boleh menerima ini?
Ia sesuai dengan anda dengan sempurna.
Cikgu Xu, adakah anda di lobi?
ya.
Teruskan.
Saya akan melihat anda pergi dari sini.
Ini dia.
Semua orang ada di sini.
Hebat. Tolong umumkan.
Surat Lantikan:
Berdasarkan operasi hotel
dan keperluan pembangunan,
selepas mesyuarat pengurusan,
perlantikan kakitangan baru telah dibuat.
Butirannya adalah seperti berikut:
Xu Miyu dilantik menjadi
pengurus lobi Front Office,
dalam bertanggungjawab untuk
pengurusan dan pengendalian menyeluruh bagi
lobi Pejabat Hadapan,
dan penyelarasan
dan pengoptimuman perkhidmatan tetamu
untuk terus menambah baik
kualiti perkhidmatan lobi dan
kecekapan operasi
dan mempersembahkan imej hotel yang sangat baik.
Pelantikan di atas akan berkuat kuasa
dari tarikh penerbitan.
Ini adalah untuk memberitahu.
Purong Hotel HR Department.
tahniah.
terima kasih.
Sekarang, mari mengalu-alukan pengurus lobi baharu kami,
Xu Miyu, untuk mengatakan beberapa perkataan.
Hello semua, saya Xu Miyu.
Ia satu penghormatan besar untuk
sertai pasukan Front Office
dan menjadi salah seorang daripada kamu.
Saya harap mulai sekarang kita boleh bekerja
sebelah menyebelah.
Saya juga berharap dapat menjalankan tugas dengan baik dalam perkhidmatan.
Lebih penting lagi,
Saya berharap mendapat sokongan dan bantuan semua orang.
Terima kasih semua.
Bagus!
Hebat!
Tepuk tangan, tolong.
Mari beri dia tepukan.
Cikgu Xu.
Selamat datang ke Pejabat Hadapan.
Anda sangat cantik dan berkebolehan.
Menjadi mandor di Jabatan HSKP
sememangnya membazirkan bakat anda.
Sekarang anda berada di Pejabat Hadapan kami,
kami akan memberi anda pentas
untuk mempamerkan sepenuhnya kebolehan anda.
Saya percaya anda akan membawa
penemuan baharu dalam kerja lobi
dan mencipta pencapaian baharu
pada masa hadapan.
Okay?
Terima kasih, Pengarah Bai.
Ayuh.
Mari sambut Cik Xu sekali lagi
dengan tepukan gemuruh.
Lebih semangat!
Awak pergi ke lobi?
Saya hanya berjalan-jalan.
apa khabar?
Bukankah meronda di lobi
rutin harian saya?
Adakah ia pelik?
Anda membuat rondaan luar biasa tepat pada masanya hari ini.
Tetapi betul untuk membuat penampilan.
Jika tidak, orang seperti Xu Miyu
jatuh ke tangan
gadis-gadis kecil itu,
dia pasti akan dibuli.
Jika dia benar-benar tidak berpengalaman,
bermakna penilaian kita salah.
Dengan keupayaan sebenar,
seseorang boleh berdiri teguh di mana sahaja.
Saya tidak boleh memenangi hujah ini dengan awak.
Siapa yang berusaha keras
untuk memujuk orang lain
untuk memberi Xu Miyu peluang ini?
[Memorandum Persefahaman]
[Saya daripada pasukan studio Jiang Zhichun.]
[Kami berminat dengan imej jenama dan]
Bukankah ini Dianjiangchun,
[pesona unik Hotel Purong]
[Saya fikir jika kita bekerjasama,
kami akan membuat pencapaian yang hebat.]
siapa yang mengiklankan untuk kita kali terakhir?
Blogger yang begitu popular
datang kepada kami berkali-kali.
Mungkinkah
kerana pembukaan besar-besaran
restoran Cina lepas,
atau adakah dia mempunyai motif lain?
Tidak kira apa,
kami tiada sebab
untuk melepaskan peluang ini, bukan?
Okay.
Saya akan fikirkan.
[Apartmen Kakitangan Hotel Purong]
Pengurus lobi tadi
sangat cantik.
Miyu kelihatan sangat cantik hari ini.
Teman wanita anda sedang memerhati.
Hello, selamat datang.
Tolong cara ini.
maafkan saya.
Awak jatuhkan selendang awak.
terima kasih.
Dengan cara ini, sila.
Di sini.
Siapakah ini?
Hello, Encik Duan.
Ini bekas butler saya.
Cantik, bukan?
Saya pernah melihat awak mengemop lantai
dan membersihkan tandas
dengan kepala anda ke bawah
di lounge eksekutif.
Saya tidak sangka awak begitu
kecantikan yang begitu hebat.
terima kasih.
Nampaknya
Ji Feng benar-benar mempunyai mata yang baik.
Meletakkan anda dalam kedudukan ini
sedang menggunakan bakat anda dengan sebaiknya.
jom pergi.
Hello.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya bantu?
Maaf, di mana jabatan jualan?
Anda perlu menaiki lif kakitangan
sehingga ke tingkat tiga.
Tolong ikut saya.
Okay, terima kasih.
Saya hanya berada di barisan hadapan.
Saya baru sahaja kembali ke beg pakaian saya
untuk mendapatkan kad pengenalan saya.
Kenapa saya perlu beratur lagi?
Itu tadi.
Anda mengambil masa terlalu lama untuk mendapatkan ID anda.
Kita tidak boleh mempunyai begitu ramai orang
menunggu hanya untuk anda.
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Awak...
Biar saya uruskan.
Hello, Cik.
Saya minta maaf tentang itu.
Lu Xiaoyan,
tolong tetamu ni dulu.
Dia sudah berada di sini.
Jika anda terlepas nombor anda,
kena beratur lagi.
Kita semua mengikut peraturan
secara adil dan saksama.
Cikgu Xu.
Anda tidak tahu kerja penerimaan tetamu.
Jadi, boleh tolong
menjauhi perkara ini?
Saya rasa anda patut
menjaga tetamu di sana.
Adakah anda mempunyai sebarang tisu?
Nikmati penginapan anda.
terima kasih.
Pembersihan, sila datang ke lobi.
Hello.
Lagipun dia atasan awak.
Kenapa suruh dia buat macam tu?
Ayuh.
Ambil beberapa tisu.
Bukankah itu profesion lamanya?
Anda tidak tahu kerja penerimaan tetamu.
Jadi, boleh tolong
menjauhi perkara ini?
Saya rasa anda patut
menjaga tetamu di sana.
Cikgu Xu.
Cikgu Sun.
Ia adalah awak.
Awak semakin cantik.
Saya hampir tidak mengenali awak.
Cik Sun, saya minta maaf.
Tak sempat nak salam.
Saya dipindahkan ke lobi sekarang
dan menjadi pengurus lobi.
tahniah.
Lain kali saya datang,
boleh saya jumpa awak di lobi
sekali pandang?
Cikgu Sun, mungkin tidak.
kenapa?
Dengan kepantasan promosi Cik Xu,
kini dia adalah pengurus lobi,
tetapi lain kali anda datang ke sini,
dia mungkin
penolong pengurus besar.
Terima kasih kerana menyanjung saya, Cik Lu.
Saya pasti akan bekerja keras
dan tidak akan mengecewakan anda.
Saya suka personaliti awak.
Anda berani dan terdorong.
Teruskan.
saya pergi dulu.
terima kasih.
Selamat tinggal.
Berhati-hatilah, Cik Sun.
Cik Sun, begini.
Tidak.
Saya nak awak jemput saya lepas kerja.
Saya tidak mahu makan di rumah.
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak.
Bayi itu baik-baik saja.
Bayi itu okey.
Cik Lu, sila tandatangan di sini.
saya tak kisah.
Saya nak awak keluar kerja awal hari ini
dan jemput saya.
Pada pukul 5.
Sayang awak, sayang.
Jumpa lagi nanti.
Cik.
Hello.
Kami ingin mencuba ayam berbulu kuning.
Adakah anda tahu restoran mana yang berdekatan
adakah yang terbaik?
Anda mahu makan ayam berbulu kuning?
Terdapat beberapa
restoran yang bagus di sekitar sini.
Tolong ikut saya.
Okay.
Dengan cara ini, sila.
Tengok.
Keluar jalan keluar ini dan belok kanan.
Kemudian di persimpangan di sana,
belok kiri.
Anda akan melihat sebuah restoran
selepas berjalan lebih kurang 100 meter.
Terima kasih, cik.
Anda dialu-alukan.
Jaga diri.
Sayang.
awak tengok siapa?
tiada apa.
Hanya menunggu awak keluar kerja.
memandu.
Ini adalah restoran Mediterranean pertama
dibuka di China oleh Laura Garcia,
chef Sepanyol yang terkenal.
Di sini,
anda boleh rasa
makanan Mediterranean yang paling tulen
dalam suasana seni yang kuat.
Pada musim bunga Shanghai,
ini adalah pilihan yang baik
untuk berkumpul dengan kawan-kawan.
Kawan lama saya ada di sini.
Duduklah.
Okay.
Saya tahu
anda hanya akan datang berjumpa saya
bertopengkan kerja.
Pada hari pembukaan kami,
Saya tidak tahu awak ada di sana.
Adakah saya telah berubah sebanyak itu?
Saya mengenali awak pada pandangan pertama.
Ia adalah terutamanya kerana
terlalu ramai orang pada hari itu.
Kerana video anda,
ramai pelanggan
datang ke restoran kami.
Wain yang baik tidak memerlukan semak.
Hidangan tandatangan baharu anda ialah
sungguh menakjubkan.
Bila awak balik China?
November lepas.
Anda menghabiskan sepuluh tahun di luar negara sebelum ini.
Sebaik sahaja anda kembali,
anda mengambil alih kentang panas itu
macam Purong Hotel.
Saya terutamanya ingin menyelamatkan tempat ini,
dan juga memberikan kerjaya saya
pengakhiran yang bahagia.
Anda memang setia dan benar.
Tidak betul-betul.
Hanya bertindak atas dorongan hati.
dah agak lama.
Adakah anda tidak akan bertanya kepada saya bagaimana keadaan saya?
Saya rasa saya tidak perlu bertanya.
Anda adalah ketua pasukan Dianjiangchun,
jenama influencer
dengan berpuluh juta pengikut.
Walaupun saya telah mencapai impian kecil saya
dan memperoleh wang,
Saya masih keseorangan.
Bagaimana dengan anda,
Encik Ji?
Adakah anda sengsara seperti saya?
Jangan terlalu fikirkan saya.
Saya masih sama.
Kemudian,
kita berada dalam keadaan yang sama.
Jadi, bagaimana sebenarnya Cik Jiang mahu
bekerjasama dengan Purong Hotel?
Hotel Purong yang terkenal di Shanghai
sebenarnya mempunyai banyak tema untuk diterokai.
Ia bergantung pada sejauh mana Encik Ji
mahu pergi dengan saya.
Untuk kerjasama menang-menang,
Saya tidak akan menahan apa-apa, sudah tentu.
jangan risau.
Saya akan bekerjasama sepenuhnya dengan anda.
Mari makan dan bercakap.
Makanan di sini memang sedap.
Cubalah.
Jom cuba.
Apa khabar, sayang?
Saya tidak mempunyai selera makan.
Adakah bayi itu mengganggu anda?
Saya tertanya-tanya siapa itu
merenung bekas isterinya
di pintu masuk Purong Hotel hari ini?
apa?
Sekarang dia dinaikkan pangkat ke
pengurus lobi,
awak tergoda lagi kan?
Tidak, saya tidak.
Maksud saya,
anda dan bayi itu
satu-satunya perkara dalam dunia saya sekarang.
Saya tidak akan memikirkan apa-apa lagi.
Lepaskan saya cakap manis awak.
Saya terlibat dalam
sejarah anda menipu, okay?
Tidak adil untuk anda berkata begitu.
Bilakah saya pernah menipu awak?
Nie Yucheng, lakonan awak macam ni
membuatkan saya sangat tidak selamat.
Okey, biar saya beritahu anda berita baik
untuk menenangkan fikiran anda, okay?
Apakah berita baik yang mungkin anda dapat?
Jom dengar.
Saya dinaikkan pangkat menjadi naib presiden.
Bukankah sepatutnya anda telah dinaikkan pangkat
ke timbalan presiden suatu masa dahulu?
Adakah itu tidak memuaskan hati anda juga?
Baiklah, beritahu saya.
Beritahu saya apa yang anda mahu
supaya saya dapat memuaskan hati anda.
Tandatangani kontrak rumah baru
minggu depan.
Nah, untuk ini...
Bukankah anda berkata tidak ada tergesa-gesa sebelum ini?
Bagaimana ini tidak tergesa-gesa?
Lihatlah betapa besarnya perut saya.
Saya akan bersalin tidak lama lagi.
Di manakah kanak-kanak itu akan tinggal apabila ia dilahirkan?
Kami bertiga tinggal dalam satu bilik
dengan ibu awak?
Adakah itu sesuai?
Okay. baiklah.
Tetapi masalahnya ialah
keluarga kami tiada
wang simpanan sebanyak itu.
kita buat.
Ke mana perginya pelaburan berjuta-juta anda?
Saya rasa kita tidak patut menggunakan wang itu.
Nie Yucheng, apa maksud awak?
Kenapa awak selalu berdalih?
Adakah anda tidak mencintai saya dan bayi itu?
Tidak, tidak, tidak.
Beritahu perkara sebenar.
Tidak.
Jangan meniupnya di luar kadar.
saya sayang awak.
baiklah.
Saya berjanji kepada anda kemudian.
Betul ke?
sungguh.
Saya menjamin bahawa
bayi akan tinggal di rumah baru
apabila dilahirkan.
Adakah anda berbohong?
saya tak tipu.
Bilakah saya pernah menipu awak?
Adakah anda gembira?
Awak gembira sekarang.
Okay, okay, okay.
Asalkan awak bahagia.
Sudah semestinya sepuluh tahun
sejak kali terakhir
kita jalan sebelah menyebelah macam ni kan?
masa berlalu.
Anda tahu,
sepanjang sepuluh tahun yang lalu,
Saya pernah mengalami mimpi yang sama.
Saya bermimpi tentang hari saya meninggalkan rumah,
mengheret bagasi saya.
Ketika itu,
Saya sentiasa mahu melihat hasilnya terlebih dahulu.
Saya sangat tidak sabar
dan cemas.
Dan saya meninggalkan awak dengan mudah.
Ji Feng.
saya minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Kami berdua masih muda ketika itu.
Saya hanya seorang atendan hotel.
Saya tidak dapat melihat masa depan saya sendiri,
apatah lagi memberi anda kehidupan yang anda inginkan.
Memang betul untuk awak pergi.
Sekurang-kurangnya selepas meninggalkan saya,
anda melakukan apa yang anda mahu lakukan,
mengalami dunia yang lebih luas,
dan menjadi siapa anda hari ini.
Jadi awak jangan salahkan saya lagi?
Itu semua adalah masa lalu.
sungguh.
Melihat sejauh mana kejayaan anda sekarang,
Saya sangat gembira untuk awak.
Saya juga.
Awak masih sama seperti
Saya kenal awak sepuluh tahun lalu.
itu bagus.
Ini adalah kerjasama yang menyenangkan di hadapan.
Ya, untuk kerjasama yang hebat.
Saya doakan semua pemuzik
persembahan yang berjaya pada malam ini.
Tunggu sahaja
satu kejutan besar.
Patutkah kita bermain sekeping
untuk Miyu
untuk memberi ganjaran kepadanya?
Mari kita bermain satu bahagian untuknya.
Okay.
Di sini kita pergi.
Hello, Encik Ji dan Encik Xue.
Saya hanya datang untuk mengingatkan semua orang
persembahan malam ini
akan bertahan lama.
Luangkan masa untuk berehat seketika.
Tiada masalah.
Saya akan serahkan restoran Barat kepada awak
malam ini.
Hati-hati ye kawan-kawan.
Rendah sikit kat sana.
macam mana?
Apakah perasaan anda selepas mendengarnya?
Anda benar-benar berani berfikir dan bertindak,
mendapatkan sekumpulan warga emas untuk membuat persembahan.
Saya mengagumi keberanian anda.
Rui, adakah anda menyindir?
Tidak.
Mereka bermain dengan sangat baik.
Terkejut juga saya tadi.
Dengan prestasi tahap ini,
persatuan alumni
pasti akan teruja malam ini.
Ia akan memberikan semua orang kejutan yang menyenangkan.
Senang tidak mengapa,
tetapi kejutan tidak perlu.
Lagipun, mereka sudah tua.
Kita masih perlu berhati-hati
dengan persembahan malam ini.
Mempunyai pasukan logistik
sentiasa memerhatikan sesuatu,
dan menyediakan pelbagai pelan kontingensi
untuk berjaga-jaga.
Baiklah, saya akan pergi menyemak.
Okay.
[Hotel Purong]
Kenapa dia terus berlari
ke restoran Barat hari ini?
Itu tidak perlu dikatakan.
Dia pergi untuk menunjuk-nunjuk.
Ada persembahan
di restoran Barat malam ini.
Dia dipindahkan ke sana.
Baiklah.
Dia hanya seorang pembersih dari
Jabatan HSKP.
Apa yang perlu dicemburui?
Berhenti bercakap tentang dia sepanjang hari
dan menjadikannya bintang.
[Ulang Tahun ke-60
Persatuan Alumni Universiti Lussia]
Ming.
Makan perlahan-lahan.
Jangan makan terlalu banyak.
Anda ada persembahan malam ini.
Perut yang penuh memberi saya tenaga.
Lihat, apa yang saya beritahu awak?
Ming.
apa salahnya
macam mana?
Ia tersekat.
adakah ia
apa salahnya apa salahnya
M-Mungkin ia tersekat?
Tercekik makanan.