당신은 나에게 일하도록 돈을 주고 있어요.
그런 식으로 말하면 안 돼!
당신은 너무 가혹해요!
[비명]
마틴이 왜 그러는지 정말 모르겠어요.
당신을 비서로 고용했습니다.
당신은
그와는 정반대입니다.
글쎄요, 반대가 끌리는 거죠, 그렇죠?
- 당신은 호텔 주인입니다.
- 음.
그리고 그는 파트너입니다.
그럼 당신도 같은 수준이군요.
잘생기고 부자
비즈니스 마인드를 갖고 있습니다!
불안감을 느끼시나요?
이 사람이 바로 나입니다.
엄청난 격차가 있습니다!
끝내야 할 것 같아요
당신이 시작한 일.
그녀를 매달아 두지 마세요.
키코, 괜찮아?
할 일이 너무 많아요.
나는 원하지 않는다
새로운 투자자에 대해 생각해 보세요
우리 직원들이 게으른 것 같아요.
[소프트 음악 재생]
[목이 맑아진다] 미스 제이드.
당신은 생각하지 않는가?
너 좀 너무 쳐다보는 거야?
나?
너?
글쎄, 여기에는 다른 사람이 없습니다.
이리 오세요. 이야기 좀 해보자.
- 아야...
- 여기 앉으세요.
[테마 음악 재생]
[테마 음악이 계속됩니다]
그래서 무슨 상관이야?
당신과 키코 선생님이랑요?
사람들은 왜
계속 나한테 그런 걸 물어봐?
아, 그렇죠?
그러면 다른 사람들도 볼 수 있어요
내가 본 것.
- 무엇?
- 그냥 친구가 아니라는 거요.
라피, 우린 그냥 친구야.
내가 보는 것은 그게 아니다.
잘 모르겠어요
만약 나만 있다면,
하지만 그 순간부터
여기로 돌아왔어,
그는 항상 그래왔어
당신의 삶에 존재합니다.
당신은 함께 있었다
로이 사건 때문이다.
[가스프]
키코!
제이드?
- 제이드! 옥!
- [울컥]
- 무슨 일이야?
- 키코...
그리고,
팀 빌딩 중에...
제이드.
- 알겠습니다.
- 아뇨, ​​괜찮아요.
- 괜찮아요, 알았어요.
- 괜찮아...
- 머드카트!
- 네!
내가 데려다줄게.
- 키코, 난 괜찮아.
- 제이드.
다쳤어요. 내가 데려다줄게.
그냥 하세요.
나는 안 갈 거야
당신을 여기 두고 싶어요.
어서.
[끙끙거리는 소리]
[RAPHIE] 그리고...
너도 같이 있었던 것 같아
당신이 없을 때
지난 며칠간.
[부드러운 음악 재생]
[RAPHIE] 내 말이 맞나요, 미스 제이드?
[웃음]
그게 잘못된 건가요?
물론 그렇지 않습니다.
하지만 역시 정상은 아니지
"그냥 친구"를 위해.
여러분, 뭔가가 있습니다.
나는 그것을 느낄 수 있다.
손가락에서 느껴지는데,
내 머리에...
당신의 마음에.
[애타는 소리]
내... 마음 속에요?
응!
잘 모르겠지만...
그 사람이 나를 피하는 것 같아
지난 며칠간.
[제이드]
내가 뭘 잘못했는지 모르겠어요.
그 사람한테 물어봤어?
아니요.
그것은 단지 이해가 되지 않습니다.
가끔은 그 사람이 너무 다정해
그리고 나에게 친절해요.
모르겠어요
그의 행동이 무엇을 의미하는지.
뭔가 혼란스러울 때,
정리하세요!
시간이 없어
더 이상 혼합 신호용.
응.
그래, 당신 말이 맞아요.
- 혼란스럽다면...
- 음-흠.
- 정리해야겠어요.
- 예!
그건 내 여자 팝이야.
그러니 그 사람이 말할 수 없다면
그 사람이 실제로 느끼는 감정은 무엇인가요?
나는 내 것이라고 말할 것이다.
완벽한!
완벽해요!
그렇게 하세요, 제이드 씨!
응원하겠습니다.
당신은 너무 과해요.
[웃음] 아. 죄송합니다.
그게 문제야
너무 지루할 때.
당신은 계속 나를 따라다닙니다.
키코, 난 그냥 업데이트를 원할 뿐이야
너와 제이드에 대해서.
어서 해봐요.
이것 좀 도와주세요.
당신은?
- 여기. 감사합니다.
- 그거 알아요?
당신은해서는 안됩니다
심지어 이런 짓도 하고 있어.
이것이 직원들의 일입니다.
여기서는 정말 지루한 사람이군요.
그래서 무슨 일이야?
너랑 제이드랑 같이?
야, 차 흘려!
업데이트할 필요는 없어
무엇이든.
제이드와 나는 단지 친구일 뿐이다.
[CHESKA SCOFFS] 친구요?
당신은 정말 자존심이 강한 사람이에요.
여기요! 깨끗한 시트네요!
나는 상관하지 않는다.
내가 청소해줄게.
당신의 두뇌를 청소하겠습니다.
지난번에 얘기를 나눴는데,
"곧"이라고 말했잖아.
당신은 필요하다고 말했어요
좋은 타이밍.
이제 어떻게 되나요?
필요없다는 걸 깨달았어
더 이상.
무엇?
[숨을 내쉬며] 그게 무슨 뜻이에요?
제이드와 나는 단지 친구일 뿐이다.
나는 그녀를 친구로만 본다.
[침울한 음악이 재생됨]
알았어, 피노키오.
내가 왜 네 여동생이야?
내가 모른다면
정말 기분이 어떤가요?
우리는 너무 다릅니다.
그녀는 호화롭게 살고,
그리고 나는 거리에서 왔습니다.
[비웃는 소리] 이게 뭐야, 드라마야?
"우리는 서로 다른 세상이에요.
그러니까 우리는 함께 있을 수 없어."
맙소사.
나는 그녀가 그렇지 않다는 것을 안다
그런 사람.
우리는 단지
관심사가 매우 다름
그리고 인생의 우선순위.
게다가 에드워드...
무엇? 그녀는 더
에드워드와 호환 가능
그도 그녀만큼 부자라서?
그들이 함께 있을 때,
특별한 느낌이에요.
특별한?
왜? 찐빵인가요?
빨간 점이 있나요?
머리에?
그들의 특별한 점은 무엇입니까?
내가 말하는 건,
나는 그것과 경쟁할 수 없습니다.
내가 어떻게 에드워드를 이길 수 있겠는가?
- 나를 좀 보세요.
- 너 더러워 보여!
내 말은, 그 물건들이 더러워 보인다는 것입니다.
[웃음]
그녀가 눈치챘을지는 모르겠지만,
하지만 나는 그녀를 피하고 있어요.
무엇?!
왜 그랬어요?
- 미쳤어요, 알아요.
- 네, 그렇습니다!
알아요.
그리고 나는 그것이 틀렸다는 것을 알고 있습니다.
그러지 말았어야 했는데.
음...
하지만 당신은 해냈습니다.
당신은 그녀에게 보상을 해야 합니다.
가서 그녀에게 말을 걸어보세요.
그리고 당신의 불안감을 방치하지 마세요
최선을 다하십시오.
그건 옳지 않아요.
그냥 잊어버리시면 안 돼요
그것 때문에 당신의 감정.
어서, 친구.
난... 난 그냥
실용적이려고 노력 중입니다.
너무 멀리 밀어붙이고 싶지 않아
어색해진다는 것.
나는 우리가 가진 것에 대해 괜찮습니다.
그냥 기쁘다
그녀를 다시 내 인생에 데려가려고요.
난 우리를 망치고 싶지 않아
내 감정과의 우정.
[한숨] 자신에게 맞게.
[침울한 음악이 계속됨]
[우울한 음악 재생]
[흐느끼며 훌쩍훌쩍]]
왜 울고 있어요, 제이드?
왜 아파요?
네가 할 수 있는 일은 아무것도 없어,
키코는 당신을 친구로만 봅니다!
보다?
보다?!
네가 계속해서 그러는 거니까
너무 많은 것에 대해 생각합니다.
그 사람은 너만 보는 것 같더라
친구로서.
다 네 잘못이야!
다 네 잘못이야
뭔가를 기대해서!
옥?
[제이드는 계속 흐느끼며,
훌쩍]
뭔가 문제가 있나요?
[우울한 음악이 계속됩니다]
[에드워드 신음소리]
여기.
그게 뭐야?
어깨만 써라
눈물을 흘리기 위해.
진지하게?
옷을 사용하시나요?
응, 난 없어
나랑 손수건 하나.
이 셔츠는 꽤 비싸요.
그거 알아?
하지만 나는 언제나 새 것을 살 수 있어요.
[우울한 음악이 계속됩니다]
[CHESKA] 숨지도 않고
어떻게 기다리고 있어?
더 이상 저스틴을 위해서죠?
시작하니까
조급함을 느끼기 위해.
벌써 시작하고 싶어
바 사업.
나는 이미 사업 계획을 세웠어요
그리고 모든 것.
유일하게 빠진 것
바 그 자체입니다.
그러니까 넌 이미 만들었잖아
많은 진전이 있군요.
하지만 사과하는 것이 아니라,
아마도.
[침울한 음악 재생]
괜찮은. 가정해보자
사과하는 중
사실은 네 계획에 없었어
우선.
글쎄, 벌써 그런 것 같아
그래서 불가능합니다.
당신이 그럴 것 같지는 않아요
그 사람 다시 만나는 거 맞지?
그 사람 정직당했어
결국 루나에 의해.
그 사람은 절대 그렇지 않다는 뜻이군요
여기로 돌아가는거야?!
안돼, 체스카!
그 사람이랑 얘기 좀 해야 해요!
[부드러운 음악 재생]
그의 집을 방문하면 어떨까요?
그 사람이 어디에 사는지 아세요?
아니요.
하지만 우리는 Jade에게 물어볼 수 있습니다.
그리고 루나 맞죠?
우리는 할 수 있습니다.
[체스카 웃음소리]
그 사람은 충격을 받지 않을까요?
갑자기 우리와 함께
그의 문앞에 나타나나요?
만약에...
그 사람한테 먼저 전화해?
좋아요, 그럼 가서 해보세요.
도대체...
내 생각, 내 작품.
[휴대폰 진동]
저스틴, 내 친구!
- [저스틴] 안녕하세요?
- 네!
오랜만이야
지난번에 호텔을 방문하셨어요!
잘 지내요?
[저스틴] 좀 있어요
참석할 사업.
뭐?
글쎄, 그거 새로운 거야! 바쁘세요?
무엇?
술 한잔 마시러 가자!
[저스틴] 알았어, 알았어.
메시지를 보내드리겠습니다.
응, 나한테 메시지 보내줘
시간과 장소.
그럼 나중에!
괜찮은.
안녕, 친구!
[저스틴] 안녕.
[전화 신호음]
모두 완료되었습니다. 나중에 그를 만나자.
[한숨] 알았어.
[부드러운 음악 재생, 페이드]
이제 괜찮아요?
정말 그렇지 않나요?
무슨 일이 있었는지 말해줄래?
[대런의 "PANGHABANG IKAW"
에판토 연주 중]
알았어, 그럼. 이것을 고려해 봅시다
커피 업데이트로.
그것은 아무것도 아니다.
신경쓰지 말고 그냥 지불하세요.
사용하고 싶습니다
지금 세 번째 소원.
또 다른 아침 식사인가요?
내가 말하고 있으니까
지금 당장
아침식사라면,
난 할 수 없어--
나는 당신이 자유롭기를 바랍니다.
그래서 당신은 간다
나와 함께 도망치려고.
무엇?
도망치자.
머나먼 곳
그러면 넌 가질 수 없을 거야
걱정하다
휴가?
그게 당신이 원하는 거라면,
그럼 그렇지,
휴가.
제거하려면
그 부정적인 에너지의
그게 당신을 울게 만드는군요.
잠깐만요, 안 된다고 말할 수는 없어요.
내가 당신의 생명을 구했어요, 기억하시나요?
우리 언제 출발해요?
[에드워드가 가볍게 웃는다]
[에드워드 그런팅]
가자.
갑시다?
["팡하방 이카우"
계속 재생]
[에드워드 신음]
[RAPHIE] 201호실 승인했어요
늦은 체크아웃 요청
내일은 아무도 없으니까
그 방에 예약되어 있어
- 그러나,
- 알았어.
206호실 질문
연장을 위해.
206?
흠.
[물이 튀는 소리]
선생님?
손님이신가보네요
정말 Sari를 좋아했어요!
[겹치는 잡담]
고마워요, 라피. 이제 할 수 있습니다
다시 일하러 가세요.
알겠습니다.
- [게스트] 우리 둘만!
- [사리 웃음] 선생님!
[게스트] 여기에는 아무도 없습니다!
어서 해봐요!
[SARI] 어서 가세요 선생님!
나는 아직 일하고 있어요.
[게스트] 여기는 너무 외로워요.
그냥 나와 함께!
[웃는 사리]
선생님?
선생님!
[사리 신음소리] 선생님!
진심으로 그러는 거야?
우리 손님이랑?
- 선생님?!
- 나한테 말하지 마세요!
[퍼프스] 다 봤어!
당신이 웃는 방식,
당신이 그 사람에게 미소 짓는 방식!
- 선생님, 그럴 생각은 아니었어요!
- "그런 의도는 아니었어!"
정말?
내가 그 말을 믿을 거라고 기대하시나요?
사리, 나한테는 너무 당연해
당신이 유혹하고 있다고
손님과 함께!
[마틴 비웃음] 상관없어
당신이 하고 있다면 아니면 당신이 하고 있다면
밖에서는 이렇지
하지만 그런 행동은 하지 마세요
호텔 내부.
왜냐면 우리 호텔은
그런 곳이 아닙니다.
[SOBS] 너무 잔인하지 않나요?
[침울한 음악 재생]
나를 매춘부라고 부르네
덜 다쳤을 텐데.
[사리가 흐느끼며]
내가 왜 귀찮게 하는 걸까?
당신에게 묻는다?
나한테 얘기를 했어야 했는데
먼저 그것에 대해 제대로 생각해
나를 판단하기 전에.
[침울한 음악이 계속됨]
음. [쿵쿵]
화목제물입니다.
죄송합니다.
그게 뭐야, 트릭시?
그게 무슨 사과야?
정말 진심이 느껴지네요
당신의 목소리로!
그 사과는 그보다 더 차가워
당신이 마시려는 음료.
문제를 해결하세요!
체스카, 사과하다
사과입니다.
무엇을 더 원하시나요?
또 가네요.
사과할 때
너는 보여줘야 해
정말 미안하다고요.
느껴져야 해
당신의 목소리로.
이와 같이.
조심해, 알았지?
저스틴, 미안해요.
정말 그런 뜻은 아니었는데
내가 말한 것.
그렇게! 할 수 있어요!
그렇게요? 정말?
노력하고 있는 것 같군요
너무 힘들어.
당신을보세요.
우리는 연습 중이에요.
그리고 당신은 그렇게 행동하고 있습니다.
당신은 나를 진지하게 받아들이지 않습니다.
그리고 당신은 계속 나에게 반대합니다.
- 어서 해봐요!
- 알았어, 알았어.
체스카!
당신은 나에게 당신이 있다고 말하지 않았습니다
누군가와 함께.
[긴장된 음악 재생]
뭐하세요?
나는 집을 축복한다
그래서 당신의 침묵은 사라집니다.
당신은 나에게 조용히 있었어요
지금은 잠시 동안.
나는 마틴 경에게 꾸중을 들었습니다.
그는 나에게 몇 가지 말을 했습니다.
[소프트 음악 재생]
슬픈 이유는...
당신이 혼났거나, 아니면
그 사람이 너한테 뭐라고 했어?
모든 것.
내가 틀렸더라도
나는 자격이 없다고 생각한다
그런 말을 듣다니,
비록 그것이 나왔더라도
완벽한 사람.
멈추다.
그는 완벽하지 않습니다.
내 손녀
유일한 사람이야
완벽에 가까운 사람.
- [웃음]
- 할아버지, 어서요.
이런.
그 사람이 무슨 말을 했어도
사실이 아니야
너 아직도 슬퍼하는구나, 왜냐면
당신이 좋아하는 사람에게서 왔습니다.
[사리의 한숨]
- 할아버지?
- 흠?
우주의 표시라면 어떨까요?
틀렸어?
만약 내가 유일한 사람이었다면 어땠을까?
누가 그것에 의미를 부여했는지,
마틴 경이 정말
내 소울메이트?
만약 그렇지 않다면?
당신은 그를 좋아합니까?
표지판 때문에
아니면 그 사람 때문에?
[부드러운 음악이 계속됩니다]
[사리의 한숨]
[부드러운 음악 재생]
놓치다! 놓치다!
내 생각엔 그녀가 내 말을 들을 수 없을 것 같아요.
그냥 간식 좀 주문할게요.
- 먹을래?
- 내가 할게요.
내가 간식을 사줄게.
나는 감자튀김, 나쵸를 먹을 거야
그리고 농어.
농어? 간식으로?
어, 응.
농어는 구하기 힘든데,
그래도.
시간이 좀 걸릴 수도 있습니다.
두 분은 여기에 남겨 두겠습니다.
나는 이것을 가지고 있습니다.
당신은 이것을 가지고 있습니다.
[어색한 웃음]
[트릭스가 목을 가다듬는다]
[숨을 내쉬다]
미안해요 난 머물 수 없어요
더 이상 할머니.
난 다시 돌아가야 해
호텔로
그래서 나는 내 형제들을 도울 수 있습니다.
지난달,
당신은 고객 때문에 바빴어요.
이제 여러분의 형제들입니다.
솔직히 말해서,
그들은 나 없이도 잘 지낼 수 있어요.
하지만 나는 여전히 그들을 돕고 싶습니다.
나도 조심해야 해
호텔에서 뭔가.
진실을 말해주세요.
뭔가 할 일이 있어
루나랑 같이 있지, 그렇지?
그런 것 같아요.
알아봐야겠어
그 사람은 뭘 하고 있었어?
그녀가 여기 마닐라에 있는 동안.
[한숨]
아, 그래요.
이 정도라면
당신과 루나, 어서 가세요.
당신은 용감한 아이입니다.
그럼...
가서 직면하세요.
고마워요, 할머니.
- Mm.
- 으윽!
항상 조심하세요.
네, 할머니.
- 음...
- 이제 가겠습니다.
[생각에 잠긴 음악 재생]
우리 변호사들은 이미
계약 초안 작성.
좋아, 좋아.
마이클의 아이들
또한 나와 파트너가 되기로 동의했습니다.
난 들어가지 않을 거야
자세한 내용은 그렇지만...
그들은 동의했습니다.
아... [웃음]
정말 좋아요.
아시다시피 이게 바로
나는 정말로 원했다. 난 그냥...
난 그냥 생각하지 않았어
이렇게 쉬울 것입니다.
[루나 낄낄거림]
우리의 조건은 다음과 같습니다.
우리 변호사들이 이를 검토했습니다.
좋은.
변호사를 선임하겠습니다
이것도 검토해 보세요.
하지만 그것이 나에게 달린 일이라면,
바로 승인하겠습니다.
[부드럽게 웃는다]
좋은.
나는 매우 신난다
당신과 함께 일하게 되었어요.
감사합니다.
[마리나] 후안!
후안!
부인?
나는 그것이 당신이라는 것을 몰랐습니다.
부인.
난 노력해왔어
당신의 관심을 끌기 위해.
네 아버지에 대한 소식이 있어.
정말요, 부인?
누군가 그를 발견했어요
Dagat-Dagatan 마을에서.
Dagat-Dagatan?
그 사람은 언급된 적 없어
그 곳은 나에게.
하지만 믿을만한 단서입니다.
보고서에 따르면,
너의 아버지
거기에 프로젝트가 있었어요.
그렇습니까?
얻을 수 있나요?
연락처 정보
사람의
누가 그걸 신고했어?
다시 역으로 돌아왔습니다.
그냥 보내드릴게요.
알겠습니다, 부인.
매우 감사합니다.
[신나는 음악 재생]
사과하세요
당신이 상처를 준 사람들에게
네가 사려깊으니까
그들의 감정.
하지만 당신은 여기에 있습니다.
사과하다
이기적인 이유로.
- 저스틴!
- 저리 가세요!
호텔로 돌아가세요.
저스틴!
잠깐만요, 저스틴!
당신은 알고 있나요
피터 몬테비야?
그는 미치도록 사랑에 빠졌어요
솔렌과 함께.
다음으로 이어지는 지도
호텔 88에 숨겨진 보물.
- [꽃병 깨짐]
- [소리친다]