- นี่คือแฟนของคุณ--
- อะไร?
ใช่แล้ว เธอเป็นของฉัน...
แฟนสาว
มาเลย มาทำกันเลย
- เราอาจหมดเวลา
- จริงเหรอเจด?
เราจะเต้นรำที่นี่
แล้วโชคร้ายก็หายไป?
นั่นคือสิ่งที่นายพูด
ก็ได้
คำสาปควรจะถูกยกออก
ตอนนี้ใช่ไหม?
ฉันก็หวังเช่นนั้น
เฮ้ ลูน่า หรือโซเลนน์
หรือชื่อที่อวดรู้อะไรก็ตาม
คุณใช้
คุณไม่แตกต่างจากฉัน
คุณมีช่วงเวลาที่ดีที่สุด
กับแฟนเก่าของคุณที่ติดยาเสพติด
บางทีคุณอาจเป็นคนติดเหมือนกัน
คุณถูกระงับ
ถูกระงับ?
คุณกำลังถูกดึง
จากความรับผิดชอบของคุณ
มีผลทันที
จนกว่าคุณจะได้เรียนรู้บทเรียน
เธอมีแฟนเก่า
ก่อนที่เธอจะออกจากมะนิลา?
คุณผู้หญิง ฉันขอโทษจริงๆ
เราได้พูดคุยกับแขกแล้ว
ซึ่งทำให้เกิดความปั่นป่วน
เราก็พาเขามาด้วย
ไปที่ศาลากลาง
[ผู้หญิง] ไม่เป็นไร ฉันเข้าใจ.
[ลูน่า] ขอบคุณ
ขอบคุณมาก.
[การเล่นเพลงอย่างเข้มข้น]
[ไล่ล่า] คุณไม่ต่างกัน
จากฉัน
คุณเป็นคนขี้เมา ชอบปาร์ตี้--
ฉันรู้สิ่งสกปรกของคุณทั้งหมด!
- ก็พอแล้ว
- พอหรือยัง?
ความจริงทำให้เจ็บปวดใช่ไหม
มันเป็นเรื่องจริง โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อ
คุณอยู่กับแฟนเก่าของคุณ ปีเตอร์
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
[จีไอโอ] ปีเตอร์?
[การเล่นเพลงตามธีม]
รังเกียจธุรกิจของตัวเองเหรอ?
ทั้งหมดที่เธอสังเกตเห็นคือความผิดพลาดของฉันเหรอ?
[หัวเราะอย่างขมขื่น]
เพราะคุณทำร้ายใครบางคน
[เล่นเพลงเบา ๆ]
แต่...
ฉันคิดว่าคุณพูดถูก
เพื่อปกป้องเธอ
เพราะผมจะปกป้อง.
น้องชายของฉันก็ด้วย
หากมีใครไม่เคารพเขา
หรือพยายามที่จะโค่นเขาลง
ฉันจะทำสิ่งนั้นเพื่อเขา
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
มือเป็นยังไงบ้าง?
มันเจ็บไหม?
ไม่เป็นไร.
[เชสก้า] เธอก็รู้...
ฉันเป็นผู้ฟังที่ดี
บอกเลยว่าอยากได้จริงๆ
ที่จะปล่อยทุกอย่างออกไป
ปล่อยมันออกไปให้หมด
ใช้เวลาของคุณ
[สูดจมูก]
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
[เสียงเขย่าแล้วมีเสียง]
[จัสตินหายใจเข้าลึกๆ]
[การเล่นเพลงที่ทำให้ไม่สงบ]
[เพลงที่ทำให้ไม่สงบดำเนินต่อไป]
[เพลงสุดระทึก]
รู้ยัง...
นี่ไม่มีอะไรเลย
ที่เจ็บคือ...
[สูดจมูก]
เธอไม่ได้ตรวจสอบฉันด้วยซ้ำ
หลังจากเรื่องยุ่งวุ่นวายนั้น
[เล่นเพลงอารมณ์เสีย]
แขกรับเชิญ...
โรงแรม...
[ตบตี]
สิ่งเหล่านั้นมีความสำคัญมากกว่า
ถึงเธอ
เธอไม่ได้สังเกตเลย
ความพยายามของฉัน
หรือความตั้งใจของฉัน
ทั้งหมดที่เธอเห็นคือความผิดพลาดของฉัน
- จัสติน--
- นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น!
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
ล่องหน.
แต่ทุกครั้งที่ทำอะไรสักอย่าง...
[ฮัฟส์]
แม้แต่สิ่งเล็กๆ น้อยๆ...
[สูดจมูก]
ถ้ามันส่งผลเสียต่อพวกเขา...
...นั่นคือครั้งเดียวเท่านั้น
พวกเขาเห็นฉัน
[สูดจมูก]
และนี่คือชีวิตของฉัน เชสก้า
[การเล่นเพลงที่อึมครึม]
[สูดจมูก]
น่าเสียดาย
นี่คือครอบครัว
ฉันมาที่บ้านเพื่อ
รู้ยัง...
หากครอบครัวของคุณไม่เห็นคุณ
บางทีคนอื่นอาจจะทำ
บางทีเพื่อนของคุณ...หรือฉัน
เราเป็นเพื่อนกันได้
[การเล่นเพลงอย่างมีความหวัง]
[เล่นเพลงมืด]
[เพลงสีเข้มยังคงดำเนินต่อไป]
[ต่อยอย่างระทึกใจ]
คุณอยู่ที่ไหน?!
เผชิญหน้ากับฉันเดี๋ยวนี้!
[เพลงสีเข้มกลับมาต่อ]
[เสียงเพลงอันมืดมิด]
[เจอราร์ด]
การพบกับพ่อเป็นอย่างไรบ้าง
แล้วคุณไปกับใคร
บู!
ส่าหรี อะไรนะ...
[หน้าต่างรถเปิด]
- สวัสดีครับ!
- ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
ฉันทำให้คุณกลัวหรือเปล่าครับ?
ฉันแค่กำลังตรวจสอบ
ถ้าหัวใจของคุณกำลังทำงาน
- [เล่นเพลงเบา ๆ ]
- เลิกเพ้อเจ้อได้แล้ว
เข้าไปในรถ.
โอ้รอ! ฉันต้องการ
เพื่อตรวจสอบบางสิ่งบางอย่างอีกครั้ง
ฉันแก้ไขมันแล้ว
ส่าหรี. เฮ้--
- โอเค ฉันพร้อมจะไปแล้ว
- [ประตูรถปิด]
โอ้ เกี่ยวกับชุดของคุณทริกซี่
ฉันจะซักแห้งให้
ก่อนที่ฉันจะกลับมา
มันแย่พอที่ฉันสวมมัน
โดยไม่ได้บอกเธอ
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
ฉันจะอธิบายให้เธอฟัง
และ...
เตือนฉัน
เพื่อให้แรงจูงใจแก่คุณ
- [อุทาน]
- สำหรับสิ่งที่คุณทำในวันนี้
[กรี๊ด] โบนัส!
ฉันไม่สามารถปฏิเสธเรื่องนั้นได้
คุณสมควรได้รับมัน
และวันที่ไม่ได้จริงๆ
ส่วนหนึ่งของงานของคุณ
แต่คุณยังไปอยู่ดี
ท่านครับ ผมสบายดีกับ OTY
[ถอนหายใจ] ส่าหรี
'การทำงานล่วงเวลา ขอบคุณ'
เป็นที่ยอมรับไม่ได้
การทำงานล่วงเวลาโดยไม่ได้รับค่าจ้าง
แค่ 'ขอบคุณ' ก็ผิด
ทุกงานที่คุณทำ
เวลาที่คุณใช้ในการทำงาน
ควรจะจ่าย
ท่านครับ นั่นไม่ได้หมายถึง OTY
และแน่นอนว่า
ฉันต้องการที่จะได้รับเงิน
แล้ว OTY แปลว่าอะไร?
OTY แปลว่า...
การทำงานล่วงเวลากับคุณ
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
คุณมีความคิดมากมาย
ในหัวของคุณซารี
จำไว้ว่าถ้าคุณทำงานล่วงเวลา
ฉันจะจ่ายเงินให้คุณ
ตกลง?
- ตกลง.
- ไปกันเลย.
[สตาร์ทเครื่องยนต์]
[เสียงกระทบคีย์บอร์ด]
[ก้าวเท้าเข้ามา]
[กระสุนปืนในการเล่นวิดีโอเกม]
จัสติน.
คนไม่เคาะแล้วเหรอ?
[การคลิกเมาส์]
[กระสุนปืนในการเล่นวิดีโอเกม]
ประณามมัน!
คุณฟังฉัน
เมื่อฉันคุยกับคุณ
- [การเล่นดนตรีที่น่าเบื่อ]
- [เสียงกระทบคีย์บอร์ด]
ดู.
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้น...
คุณต้องการอะไร?
ฉันต้องการคุณ
เพื่อให้ชีวิตของคุณอยู่ด้วยกัน
ชีวิตของฉัน?
แล้วของคุณล่ะ?
ใช้ชีวิตคู่กันมั้ย?
เพราะมันไม่รู้สึกแบบนั้น
หลังจากที่ได้เห็นปฏิกิริยาของคุณ
เมื่อเชสพูดว่า
คุณเป็นสาวปาร์ตี้
และเมาแล้วจริงเหรอ?
และคุณมีแฟนเก่าแล้ว
เขาชื่ออะไรอีกแล้ว?
โอ้ปีเตอร์
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณหนีไปก่อน
ตอนนี้มันสมเหตุสมผลแล้ว
คุณไม่มีสิทธิ์
เพื่ออะไร?
เพื่อชี้ให้เห็นสิ่งเหล่านั้น?
คุณสามารถทำได้แต่ฉันทำไม่ได้?
[ลีออน] จัสติน!
ฉันได้ยินคุณสองคนทะเลาะกัน
ตกลง.
มาที่นี่พระผู้ช่วยให้รอด
ลูน่าและฉัน
ยังแก่กว่าคุณ
- ให้เกียรติกันหน่อย.
- [ตบตี]
ตอนนี้คุณกำลังเข้าข้าง?
คุณรู้อะไร?
ยังไงซะคุณก็ออกไปข้างนอกเสมอ
คุณไม่มีความคิด
ฉันกำลังทำอะไรเพื่อครอบครัวนี้!
เอาล่ะคุณคือฮีโร่!
ทั้งสองท่าน.
แอปเปิ้ลที่ดี
ฉันเป็นคนไม่ดี
ตอนนี้เราสบายดีไหม?
มีความสุข?
สำหรับข้อมูลของคุณ
ก่อนที่ฉันจะต่อยเชส
ฉันคุยกับเขาอย่างใจเย็น
แต่เขาผลักฉัน
เขาเป็นคนหยาบคาย
แต่เคยถามบ้างไหม.
ถ้าฉันได้รับบาดเจ็บ?
ถ้าฉันโอเค?
พวกคุณไม่เคยเห็นฉันเลย
[เสียงวิดีโอเกมยังคงดำเนินต่อไป]
ทิ้งฉันไว้คนเดียวตอนนี้!
มันเป็นเรื่องจริงเหรอ?
ใช่.
แต่ไม่ต้องกังวล
ฉันไม่มีแผน
ในการกลับไปสู่ชีวิตเก่าของฉัน
[จัสติน] ลาก่อน!
[ก้าวเท้าถอย]
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
[การเล่นเพลงที่อึมครึม]
[กรีด]
ปีเตอร์
ปีเตอร์ มอนเตวิลลา
[เพลงเศร้าหายไป]
นางสาว
คุณทำอาหารเย็นหรือเปล่า?
ครับท่าน.
คุณช่วยเตรียมอาหารเย็นให้ฉันได้ไหม?
แล้วคุณเคยเห็นพี่น้องของฉันบ้างไหม?
คุณหนูลูน่าและคนอื่นๆ
กินเสร็จแล้ว
พวกเขาอยู่ในห้องแล้ว
แล้วเลออนล่ะ?
โอ้ เขาจากไปแล้ว
เขาบอกหรือเปล่า
คุณเขาจะไปไหน?
เขาไม่ได้.
- [เล่นเพลงอย่างจดจ่อ]
- เอาล่ะ
แค่เตรียมอาหารให้ฉัน
[ก้าวเท้าถอย]
[ประตูปิด]
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
[ก้าวเท้าเข้ามา]
[การเล่นเพลงที่ทำให้ไม่สงบ]
[วัตถุดังสนั่น]
[เพลงที่ทำให้ไม่สงบดำเนินต่อไป]
[กระดาษดังลั่น]
[กล่องเสียงเบา ๆ]
[ฝากล่องขูดเบาๆ]
[เพลงที่ทำให้ไม่สงบดำเนินต่อไป]
[กล่องเลื่อน]
[กล่องพรึบ]
[เพลงที่ทำให้ไม่สงบดำเนินต่อไป]
[กล่องฝาปิด]
[ซองจดหมายส่งเสียงกรอบแกรบ]
ที่นี่.
[ถ้วยพฤหัส]
- [และหายใจออก]
- พ่อ.
ใช่?
คุณแน่ใจหรือว่าคุณสบายดี?
[แอนดี้หายใจออก]
ฉันสบายดีนะเพื่อน ฉันเพิ่งลื่นล้ม
ในห้องน้ำ
ไม่มีอะไรต้องกังวล
ถ้าฉันพาคุณมา
ถึงดร.เทโนริโอ?
- ฉันไม่เป็นไร.
- แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้า...
มันเป็นการสั่นสะเทือน?
ไม่จำเป็น.
ฉันบอกคุณแล้ว ฉันสบายดี
[แอนดี้พูดตะกุกตะกัก]
ฉันสบายดี.
[เอ็ดเวิร์ดถอนหายใจ]
พ่อ มันไม่น่าเป็นไปได้สำหรับคุณเลย
เพราะถึงแม้...
...คุณมักจะดื่ม
คุณยังคงเดินได้อย่างถูกต้อง
- เกิดอะไรขึ้นจริงๆ?
- ดูสิเพื่อน
ใช้ได้. ขอบคุณ
สำหรับความกังวลของคุณ
ฉันลื่นล้มในห้องน้ำ
ฉันตีหัวของฉัน
ตุ่มเล็กๆ. ไม่มีการกระทบกระเทือน
ไม่มีอะไรเลย
งั้นก็ทิ้งมันไปซะ โอเคไหม?
แล้วถ้าบอกแทนล่ะ.
เกิดอะไรขึ้นระหว่างการเดินป่าของคุณ?
พ่ออย่าพูดถึงมันเลย
ตกลง.
แต่คุณยังคงเป็นส่วนหนึ่ง
ของโปรโมชั่น Hotel 88 ใช่ไหม?
ฉันคิดว่าอย่างนั้นใช่
พวกเขาไม่ได้พูดอะไรเลย
ดีแล้ว.
ก็ดี อย่างน้อย
คุณยังมีเอซอยู่
ยกแขนขึ้น
เมื่อหนึ่งเดือนของคุณ
กับเจดจบแล้ว
ที่สำคัญคือ...
คุณควรจะมีเสมอ
การเชื่อมต่อในโรงแรม 88
ตกลง?
[เอ็ดเวิร์ดถอนหายใจ]
[กล่องฝาปิด]
[กล่องเลื่อน]
[การเล่นเพลงที่ทำให้ไม่สงบ]
[สไลด์ลิ้นชัก]
[กระดาษดังลั่น]
[ล็อคคลิก]
- [เสียงพึมพำ]
- [วัตถุสั่นสะเทือน]
[เพลงที่ทำให้ไม่สงบดำเนินต่อไป]
[โฟลเดอร์ดัง]
[จัสติน] ฉันเคยเห็นสิ่งนี้มาก่อน
[จวน] ซานโดร โซลิมาน
เขาเป็นพ่อของฉัน
[จัสติน] แขกรับเชิญ
ที่จ้องมองไปที่ลีออน
กำลังมองหาผู้ชายคนนี้
[เพลงที่ทำให้ไม่สงบดำเนินต่อไป]
[จัสติน] ทำไมคุณถึงมีสิ่งนี้?
คุณต้องการอะไรจากเขา
[เพลงที่ทำให้ไม่สงบดำเนินต่อไป]
[คลิกกล้อง]
[กระดาษเสียงดังสนั่น]
[สไลด์ลิ้นชัก]
[โฟลเดอร์รัว]
[วัตถุดังสนั่น]
[ลิ้นชักเลื่อน เสียงดังสนั่น]
[เพลงที่ทำให้ไม่สงบดำเนินต่อไป]
[จัสติน] แขกรับเชิญ
เขากำลังมองหา
มาเป็นผู้รับเหมาให้ลุงไมค์
แต่ทำไมลีออนถึงตามหาเขา?
มีบางอย่างที่ต้องทำ
ที่โรงแรม?
[ก้าวเท้าเข้ามา]
[การเล่นเพลงที่น่าตื่นเต้น]
เฮ้!
[เพลงระทึกต่อเนื่อง]
คุณเป็นใคร?
- ท่าน! เกิดอะไรขึ้น?
- มีคนบุกรุกครับท่าน
- รีบดูด่วน!
- ไปกันเถอะ!
[เพลงระทึกต่อเนื่อง]
[ร็อคสั่นสะเทือน]
[ร็อคสุดมันส์]
[ก้าวเท้าเข้ามา]
ที่นี่!
[ฝีเท้า]
[เพลงระทึกต่อเนื่อง]
[ปล่อยให้เสียงกรอบแกรบ]
[จัสติน] เฮ้! คุณเป็นใคร!
- [ร็อคทัดส์]
- [ร่างกายพึมพำ]
[ทั้งคำราม]
คุณ?!
บอกฉันหน่อยว่าทำไมคุณถึงมาที่นี่
หรือฉันจะจับคุณเข้าคุก
สำหรับการบุกรุก!
- [จวนคำราม]
- หยุดเคลื่อนไหว!
อย่าพยายามหลบหนี!
เรามีความปลอดภัยมาก
ที่สามารถจับคุณได้
[จวน หอบ]
ทำไมคุณถึงบุกรุก
ในบ้านของเรา?!
- ลีออนเป็นพี่ชายของคุณเหรอ?
- ใช่! เขาเป็นพี่ชายของฉัน ทำไม!
ฉันคิดว่าพี่ชายของคุณ
มีบางอย่างที่ต้องทำ
กับการหายตัวไปของพ่อฉัน
ซานโดร โซลิมาน.
[เพลงระทึกต่อเนื่อง]
[จวน หอบ]
[การเล่นเพลงที่ทำให้ไม่สงบ]
นั่นคือเหตุผลที่คุณอยู่เสมอ
มองเขาเหรอ?
[ฮวนคำราม]
คุณคิดว่า
ฉันไม่ได้สังเกตอย่างนั้นเหรอ?
ว่าคุณคอยเฝ้าดูเขาอยู่เสมอ
และทุกการเคลื่อนไหวของเขาเหรอ?
[เพลงที่ทำให้ไม่สงบดำเนินต่อไป]
คุณบอกว่าพี่ชายของฉันรู้
พ่อของคุณอยู่ที่ไหน
ยังไง?
พวกเขารู้จักกันหรือเปล่า?
ฉันไม่รู้.
แต่เมื่อฉันเห็นลีออน
ในเมืองอื่น
เขาถามเกี่ยวกับพ่อของฉัน
หากคุณไม่เชื่อฉัน
ฉันจะไม่เสียเวลา
กับคุณอีกต่อไป
พ่อของฉันไปแล้ว
เป็นเวลานาน
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอยู่ที่นี่
เพื่อตามหาเขา
เขาหายไปนานแค่ไหนแล้ว?
ห้าเดือนแล้ว
ฉันกำลังติดตามสถานที่ต่างๆ
เขาไปครั้งสุดท้าย
[เพลงที่ทำให้ไม่สงบดำเนินต่อไป]
ไป. ฉันจะจัดการเรื่องนี้
[ก้าวเท้าถอย]
[เพลงที่ทำให้ไม่สงบดำเนินต่อไป]
[ยาม] ท่าน
เราหาเขาไม่เจอ
ตกลง.
อย่าบอกนะพี่น้อง.
เกิดอะไรขึ้น.
ครับท่าน.
ฉันไม่ต้องการสิ่งนี้
เพื่อเพิ่มปัญหาให้กับพวกเขา
ครั้งต่อไปเราก็มี
ต้องระวังเป็นพิเศษ โอเคไหม?
คัดลอกครับท่าน
อย่าพูด
เกี่ยวกับเรื่องนี้เข้าใจไหม?
ครับท่าน.
[ก้าวเท้าถอย]
[เพลงที่ทำให้ไม่สงบดำเนินต่อไป]
[เก้าอี้ถลอก]
[ถอนหายใจ]
[เพลงที่ทำให้ไม่สงบดำเนินต่อไป]
[คลิกลูกบิดประตู]
[ปิดประตู]
คุณอยู่ที่ไหน?
[ลีออน] สำนักงาน ทำไม
คุณกำลังโกหก.
คุณบอกว่าคุณอยู่ในออฟฟิศ
แต่ฉันเห็นว่าคุณไม่อยู่ที่นั่น
คุณกำลังติดตามฉันเหรอ?
[จัสตินเยาะเย้ย]
ทำไมคุณถึงค้นหา
ผ่านข้าวของของพ่อเหรอ?
จัสติน...
- คุณเมาหรือเปล่า?
- ซานโดร โซลิมานคือใคร!
อะไร
ฉันทำให้คุณประหลาดใจหรือเปล่า?
ฉันไม่รู้
คุณกำลังพูดถึงอะไร
คุณไม่สามารถหลอกฉันได้ลีออน!
คุณกำลังซ่อนอะไรบางอย่างจากเรา
คุณกับซานโดรเป็นอะไรกัน?
และคุณต้องพูดความจริง!
หุบปาก!
ฉันไม่มีอะไรเลย
เพื่ออธิบายให้คุณฟัง
และอย่าเอ่ยชื่อนั้นอีกเลย
ที่นี่ที่บ้าน
บทสนทนานี้จบลงแล้ว
ออกไป!
[เพลงที่ทำให้ไม่สงบดำเนินต่อไป]
[คลิกลูกบิดประตู]
[เสียงกระแทกประตู]
[ถอนหายใจ]
ขอแสดงความยินดี!
คำสาปหายไปแล้ว!
- เพื่อนบ้านของเราก็ทำอย่างนั้นเหมือนกัน
- เกิดอะไรขึ้น?
- ตอนนี้พวกเขามีลูกห้าคนแล้ว!
- ห๊ะ!
มาจบมื้อเที่ยงนี้กัน
- อาจมีบางคนโกรธ
- ใคร?
ฉันและกิโกะเอง!
มันเป็นเพราะคุณ
แล้วแฟนคุณก็น่ารัก
ฉันค้นพบบางอย่างเกี่ยวกับ--
ไม่ล่ะ ขอบคุณ จัสติน
ฉันได้ยินมามากพอแล้ว สังเกต
คุณเคยพูดคุย
ถึงจัสติน อัลมาซานคนนั้น
แต่ตอนนี้คุณไม่สามารถ ทำไม
ธนาคารได้ส่งของให้แล้ว
แจ้งเรื่องหนี้ของโรงแรม
ลุงคุณอ่านหรือยัง
ข้อเสนอ
เรามีข้อตกลงหรือไม่?
คุณค้นพบอะไร
ที่อยู่เดิมของซานโดร โซลิมาน