[L'époque de Miyu]
[Épisode 14]
Comment ont-ils répondu ?
Ils m'ont dit
ils y réfléchissent toujours.
Rien n'est sûr.
Nous avons également envoyé des gens pour vérifier.
Soit ils ont dit que le patron n'était pas là,
ou alors ils étaient vagues.
Je pensais,
depuis l'accord
entre nous a expiré,
Je vais laisser la réception,
la division chambres,
et le département des finances
régler les comptes
et reprenons les chambres ce week-end.
M. Ji, s'il vous plaît, prenez le temps de signer
ces deux documents.
Alors je prendrai congé.
D'accord.
[Sénior]
[Xue Rui]
Ces dossiers
contenir toutes les factures de revenus de l'hôtel.
Pour savoir comment compiler
et les catégoriser,
suivez simplement le modèle de l’année dernière.
Regarde mon cul !
Écoutez attentivement :
obtenez d'abord la signature du directeur général !
N'est-ce pas celui du directeur général
signature ici ?
[Formulaire d'examen des fonds] [Signature du directeur général : Ji Feng]
Ici, nous avons besoin de la signature de M. Wei !
Vous ne comprenez pas ?
Tu ne sais même pas
pour qui vous travaillez.
Directeur Xue.
Directeur Xue,
est le taux d'occupation
mal calculé ?
[Département d'entretien ménager
Rapport sur le taux d'occupation]
C'est 10 points de pourcentage
inférieur à la semaine dernière.
[Chambres totales] [Chambres occupées]
C'était 58% vendredi dernier.
[Graphique linéaire du taux d'occupation]
Après le week-end,
il
est soudainement tombé à 48%.
Jetez un oeil.
[Rapport de démission]
[Application : Xue Rui]
[Ji Feng]
♪ La vie est pleine de ♪
♪ D'innombrables carrefours ♪
♪ Poursuivez la joie trop fort et elle vous échappe ♪
[Liste de livraison]
♪ Toutes ces confusions ♪
[Département HSKP] [Projet] [Solde]
[31 mai, Banquet du service commercial]
♪ Pas de réponses, pas de raisons ♪
[Commission de vente : 12 000 non enregistré]
♪ Se jeter
dans la marée de l'inconnu ♪
♪ Savoir quand avancer ou reculer,
mais toujours endormi ♪
♪ Se précipiter pour mûrir avant notre temps ♪
♪ Soupirant aux séparations,
qui rencontre qui à quel croisement ♪
♪ Occupé et agité ♪
♪ Pas de retour en arrière, pas d'arrêt ♪
♪ Notre chemin, le voyez-vous maintenant ♪
♪ Lève simplement la tête, oh ♪
♪ Ne regarde pas en arrière ♪
♪ J'ai déjà appris ♪
♪ Si ce n'est pas le mien, je ne le forcerai pas ♪
♪ Peu importe comment vous le forcez ♪
♪ Ça ne fera que devenir un long,
attente interminable ♪
♪ En attendant de faire la paix avec moi-même ♪
♪ Et en attendant de revoir quelqu'un ♪
♪ Dites au revoir ♪
♪ Lève simplement la tête, oh ♪
Numéro de queue 2867.
Vers la gare TGV.
♪ Ne regarde pas en arrière ♪
♪ J'ai déjà appris ♪
♪ Si ce n'est pas le mien, je ne le forcerai pas ♪
Vous n'avez pas besoin d'y aller.
Je suis revenu moi-même.
♪ Peu importe comment vous le forcez ♪
Monsieur, je ne fais pas le trajet.
-C'est bon.
-Vous pouvez toujours ouvrir la commande ;
♪ Ça ne fera que devenir un long,
attente interminable ♪
Je paierai en ligne.
D'accord.
En revenant sur ma parole,
♪ En attendant de faire la paix avec moi-même ♪
J'ai complètement offensé tout le monde
à Yiting Siji.
Tu dois prendre soin de moi.
♪ Et en attendant de revoir quelqu'un ♪
Je vais.
Je m'occuperai de ton avenir.
♪ Dites au revoir ♪
Ne vous vantez pas.
Aussi,
J'ai résilié mon bail.
Je suis sans abri maintenant.
Je m'occuperai du reste.
Tout d’abord, accédez aux RH et inscrivez-vous.
Pourquoi être si pressé ?
J'ai peur que tu t'enfuies à nouveau.
Allons-y.
D'accord.
J'ai compris.
M. Wei,
ajoutez un bureau au bureau de M. Ji.
[Qian][Wei]
Désolé de vous faire subir ça.
Soyez mon assistant pour l'instant.
Une fois que j'ai compris l'équipe de direction,
je te renvoie à
le département des finances.
Ce n'est rien.
Viens,
venez jeter un oeil.
Je vais vous expliquer la situation.
Le « triangle de fer » de Wei Siyuan.
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
Qian Xun du service commercial,
Huang Chengmin
du département des finances,
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
et Feng Kaixin du département HSKP,
sont tous parents.
Est-ce ferme ?
Oui.
Xiang,
viens dire bonjour à maman.
L'un est le cousin
du beau-père de Wei Siyuan,
Sois prudent.
un autre est son beau-frère,
et celui-ci est à sa femme
frère cadet.
Ils ont un contrôle total sur
Les finances de l'hôtel Purong.
Xiang.
Touchez l'un d'entre eux,
et vous affrontez les quatre.
Allez-y doucement!
Bébé.
[Club équestre Yunji]
Merci.
Allez.
Allez! Allez! Allez.
Allez les enfants, allez chercher votre lait.
Viens, viens, viens.
Acclamations.
-Acclamations!
[Club équestre Yunji]
De bas en haut.
Des deux clients majeurs
Hôtel Purong perdu,
l'un est Shijing Tech,
et l'autre est Zhanpeng Industry.
Ils ont de très bonnes relations personnelles
avec Qian Xun.
Qian,
votre entreprise est notre affaire.
Bien, bien, bien.
M. Zheng, venez.
Si tu veux
renouveler le contrat l'année prochaine,
M. Qian, cela ne prend qu'un mot de votre part.
Bien, bien.
Merci pour votre aide.
Allez!
Merci à notre coopération fructueuse.
En mettant tout cela ensemble,
si vous auditez les comptes,
ils supprimeront des clients.
Cela vous dit essentiellement
le prix à payer pour jouer avec Feng Kaixin.
Oui.
Je t'ai dit de ne pas te charger de ce gâchis.
Laissez simplement Kuanli
racheter tout ce nid de vipères.
Ne nous attardons pas sur le passé.
Puisque vous avez choisi de riposter,
nous devons connaître notre ennemi.
Je connais Feng Kaixin.
C'est juste un bon à rien.
Il ne survit que
parce que Wei Siyuan le protège.
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
Mais Huang Chengmin est bien plus rusé.
Vous pouvez le constater d'après ses comptes
qu'il
fait profil bas,
et il est du genre sournois.
La tête du "triangle de fer"
est Qian Xun.
À l'hôtel Purong, Wei Siyuan
gagne l’argent le plus illicite.
A part Wei Siyuan, il est probablement
celui qui prend des pots-de-vin.
Donc en faisant cela,
vous jouez avec ses intérêts.
Attention, il pourrait
saboter votre performance.
Après tout, c'est lui qui est responsable de
le service commercial.
La bouée de sauvetage économique de tout l’hôtel
est entre ses mains.
J'y ai pensé aussi.
Donc je n'ai pas l'intention de compter sur lui
pour la première affaire.
Alors qu'est-ce que tu vas faire ?
Ici.
[Boîte de réception]
Groupe Libo.
[Directeur de la marque du Groupe Libo APAC]
Pour la première affaire,
Je dois m'en occuper personnellement.
[Marcos Yang visite l'hôtel Purong]
De cette façon, nous pouvons nous assurer
rien ne va mal—
et cela leur envoie également un message.
Vous vous concentrez sur la génération de revenus,
Je vais aider à réduire les coûts.
Vous commencez à auditer.
Nous frapperons des deux côtés.
Je vous ai causé bien des ennuis à tous les trois.
Je suis là
pour m'excuser sincèrement.
Laisse-moi te porter un toast.
De bas en haut !
Bien.
Votre entreprise est notre affaire.
Ne nous traitez pas comme des étrangers.
Vous les gars,
ne vous contentez pas de rester ensemble.
Le nouveau directeur général est jeune
et ne connaissant pas l'endroit.
Tu devrais prendre l'initiative
pour s'occuper de lui.
S'occuper de lui ?
Bien sûr.
Je vais "prendre bien soin" de lui.
Je promets
je vais le virer
en moins de trois mois.
Je connais les antécédents de ce type Ji.
Ne vient-il pas d'étudier à l'étranger
depuis quelques années ?
[Bureau du directeur général]
[Grand livre d'inventaire]
[Avis sur la réception du groupe Libo]
[CBO APAC Marcos Yang]
[Envoyer]
[Informations client de l'hôtel Purong]
[Envoi d'e-mails]
[Envoi réussi]
[Chat de groupe des directeurs de Purong]
Directeurs,
veuillez vérifier les informations client
dans l'e-mail.
Préparez-vous à recevoir le
de Libo Group OC APAC
Marcos Yang.
[D'accord.]
Kaixin,
répondez rapidement.
Non.
Je ne répondrai pas.
[Ji Feng]
Feng n'est féroce qu'en paroles.
Kaixin est considéré comme
être contrôlé par lui cette fois.
Je suis tellement en colère !
Je...
Je suis en colère.
En fait, il m'a donné des ordres !
Pour qui se prend-il ?
N'allez pas trop loin.
Moi, je vais trop loin ?
Lorsque les clients s'enregistrent à l'hôtel,
le département HSKP définitivement
a besoin de moi pour arranger les choses.
Mais il
je n'ai même pas demandé,
et a directement nommé Xu Miyu pour prendre les commandes.
Est-ce qu'il me traite,
le Directeur du Département HSKP,
il...
comme vase ?
Tu n'es pas un vase,
mais une bouteille de vin.
Vous...
Frère, dis quelques mots pour moi.
Xu Miyu est la contremaître
de l'étage exécutif.
VIP séjournant à l’étage exécutif
sont naturellement gérés par Xu Miyu.
Pourquoi es-tu si bouleversé ?
Moi?
Bien sûr, je suis contrarié !
Qui ne connaît pas cette femme
est le préféré de M. Ji ?
Elle est sous le feu des projecteurs ?
C'est allé trop loin.
Le projecteur
cela dépend de la façon dont vous la laissez le prendre.
Si vous voulez qu'elle brille,
tu la laisses briller de la bonne façon.
Si tu la veux
trébucher,
c'est aussi une option.
N'est-ce pas, M. Wei ?
Que veux-tu dire?
Entre Xu Miyu et Ji Feng,
n'est-ce pas encore toi ?
Vous pouvez juste prendre quelques dispositions
au milieu,
et tendit un piège à Xu Miyu.
Ji Feng s’en occupera-t-il ou non ?
S'il ne s'en charge pas,
il perd le soutien du public.
S'il s'en charge,
il est déjà à court de personnel—
de toute façon, il perd une autre personne.
Brillant.
Vous êtes tous les deux brillants.
Allez.
Arrêter de boire.
Un toast à vous deux.
De bas en haut !
Boire moins.
Réfléchissez bien.
Faites du vrai travail.
Kaixin.
Mme Xu,
l'étage exécutif
a été assez paisible ces derniers temps.
Comment c'est?
Est-ce que vous vous habituez au travail ?
J'essaie de m'adapter.
Directeur,
Je vais continuer à travailler dur.
Bien.
Très bien.
En ce moment,
j'ai une bonne opportunité
pour que vous performiez.
C'est comme ça.
Ensuite, notre hôtel
accueillera un client VIP important.
M. Ji
a confié cette tâche à notre département HSKP.
Maintenant, je vous le donne.
Vous devriez savoir
c'est une opportunité rare
pour faire vos preuves.
Dans notre département HSKP,
beaucoup de contremaîtres
veulent montrer leurs visages.
J'ai confiance en toi.
Ce
est le profil du client.
Vous devez l'étudier attentivement
à ton retour.
Préparez-vous bien,
et nous nous efforçons d'apporter de nouvelles contributions.
D'accord, directeur.
[Informations client de l'hôtel Purong]
Qu'est-ce qui ne va pas?
On dirait que tu n'es pas très disposé.
Non.
Merci pour votre faveur, directeur.
Notre étage exécutif
fournira certainement
bon service de réception.
Bien.
Mme Xu,
J'ai de grands espoirs pour toi.
S'il vous plaît, assurez-vous que je ne le ferai pas
perdre la face devant M. Ji.
D'accord.
Je ferai de mon mieux.
Allez.
Retournez et préparez-vous bien.
Je vais y aller maintenant.
[Hôtel Purong]
M. Qian,
voici les profils clients
vous m'avez demandé d'imprimer.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
[Bureau du directeur]
Gardez-les avec vous pour l'instant.
Mais l'avis dit
ce client arrive demain.
Comment devrions-nous organiser cela ?
Eh bien,
demandez à tout le monde dans la discussion de groupe.
Remettez ces documents à
celui qui veut y aller.
D'accord.
Remarque : Chers collègues, veuillez vérifier que
les informations du client sont dans l'e-mail.
Merci de participer activement
dans les préparatifs de
hébergeant le groupe Libo
OC APAC,
Marcos Yang.
Merci pour votre coopération—
du service commercial.
Ce que je t'ai envoyé
est le contrat de renouvellement rédigé par Purong.
Vérifiez d'abord s'il y a des problèmes.
Je parlerai à M. Wei.
Je vous dirai quand j'aurai des nouvelles.
Chérie,
ne soyez pas pressé de signer le contrat.
Qu'est-ce qui ne va pas?
L’hôtel Purong est dans un état de désordre total en ce moment.
Ne vous impliquez pas.
Changer de propriétaire
c'est l'affaire de l'année prochaine.
En plus,
M. Wei n'est pas un étranger.
Signons simplement le contrat de cette année.
Ce n'est pas comme ça que ça marche.
Si la position de Wei Siyuan
est sécurisé ou non,
c'est difficile à dire.
Quoi qu'il en soit, écoute-moi.
Signez-le quelques jours plus tard, d'accord ?
D'accord?
D'accord.
Je t'écouterai, chérie.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai quelque chose de bien à te montrer.
Quelle bonne chose ?
[Yueting Immobilier :
Construisez une maison avec ingéniosité]
Où nous vivons maintenant
est pratique et abordable.
N'est-ce pas suffisant ?
Regardez attentivement,
c'est une maison de district scolaire.
L'école primaire expérimentale,
l'Université Normale
École primaire affiliée,
et plusieurs écoles primaires privées
sont tous à proximité.
je viens de passer
quand j'ai rencontré un client aujourd'hui,
et j'ai vu beaucoup de gens se précipiter pour l'acheter.
Regardez ce plan d'étage.
[Le point fort de la maison]
Chaque pièce est orientée au sud.
Où d'autre pouvez-vous
trouver un plan comme celui-ci ?
Après la naissance de l'enfant,
qu'une nounou ou notre maman vienne nous aider,
n'ont-ils pas besoin d'un endroit agréable pour rester ?
C'est vrai, c'est logique.
Mais le problème
c'est que l'enfant n'est pas encore né.
Il est trop tôt pour l'école.
Maintenant, pour aller à l'école primaire,
vous avez besoin de 5 ans de maison de district scolaire
qualification préalable.
Vous pensez toujours que c'est trop tôt ?
Espèce de papa idiot.
Attendons que j'en ai fini avec
cette période chargée.
Non.
Nous devons partir à la recherche d'un logement ce week-end.
Sinon, ce plan d'étage
sera épuisé.
Chérie,
J'ai été très occupé au travail ces derniers temps.
Ce qui est plus important,
le bébé ou la compagnie ?
Le bébé est plus important.
Allons y jeter un oeil ce week-end.
[État de santé]
[Attention psychologie santé]
M. Ji.
Comment allez-vous avec les matériaux ?
Presque terminé.
Je vais les revoir deux fois de plus.
M. Yang
est espagnol-chinois.
Il a une profonde affection
pour la culture chinoise.
Il voyage à travers le monde toute l'année
et a séjourné dans divers hôtels de luxe.
Cette fois, il vient à Shanghai
et choisit notre hôtel Purong.
Il a de grandes attentes
pour ce séjour.
Les détails sont votre point fort.
Je vous laisse cela.
Je comprends, M. Ji.
[Réceptionniste]
D'accord.
Vous êtes le seul ici aujourd'hui ?
Je suis de nuit.
Trouver quelqu'un
pour couvrir votre quart de travail et vous reposer.
Je ne veux pas de toi
avoir l'air privé de sommeil demain
lors de la réception de VIP.
D'accord.
[Réceptionniste]
M. Ji,
Ne vous inquiétez pas.
Demain, l'étage exécutif
va certainement
utilisons tout notre enthousiasme,
surmonter toutes les difficultés,
et vous aider à gagner ce gros client.
D'accord.
[Hôtel Purong]
Bonjour, M. Ji.
Bonjour.
Je m'appelle Lu Zhenzhen du service commercial.
Vous souvenez-vous de moi?
Ma belle-mère
vient de fêter son 60e anniversaire le mois dernier.
Bien sûr.
Bienvenue à l'hôtel Purong.
je viens d'être transféré à
le service commercial.
S'il vous plaît, prenez soin de moi, M. Ji.
Bonjour, Mme Xu.
M. Ji,
Je ne laisserai pas
tout sentiment personnel interfère avec
mon travail.
Oh mon Dieu.
La femme et la maîtresse
sont dans le même cadre.
Vont-ils se battre ?
Marcos,
Je suis ravi de vous voir à Shanghai.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Bonjour, je m'appelle Zhen,
le représentant commercial
de l'hôtel Purong.
Après le long voyage,
préféreriez-vous vous reposer
ou prendre quelque chose à manger d'abord ?
Je vais me reposer d'abord.
Bienvenue, M. Marcos.
Je t'emmène dans ta chambre.
Par ici, s'il vous plaît.
Merci.
Accueillir.
Bonjour, M. Yang.
Je suis le directeur des salles.
Je m'appelle Feng Kaixin.
Bonjour, M. Feng.
M. Yang, votre chinois est si bon.
Super.
M. Yang, veuillez entrer.
Excusez-moi.
Marcos,
après un si long vol,
tu dois avoir faim.
Tu peux aller au restaurant
pour un peu de nourriture.
Pas besoin d'être si compliqué.
Je vais juste prendre une bouchée ici.
Il y a des sandwichs prêts à l'emploi
dans le salon exécutif.
Les aliments froids sont mauvais pour l'estomac.
Marcos a l'estomac fragile.
Le salon exécutif peut préparer des plats chauds.
Combien de temps cela prendra-t-il ?
À tout moment.
Servez les plats immédiatement.
Maître Yue,
est-ce que quelqu'un d'autre t'a donné
les restrictions alimentaires du client ?
Non.
D'accord, merci.
Votre banquet d'affaires
est en fait très approprié
qui se tiendra à l'hôtel Purong.
Je pense que ton hôtel
est en effet de très bon goût.
C'est juste que l'autre société
a déjà
réservé un restaurant à l'avance.
C'est bon. Il y aura
d'autres opportunités à l'avenir.
C'est dommage.
Il y aura des opportunités à tout moment.
Mme Xu.
Cette salade est un peu trop.
Je vais le partager pour vous.
Merci.
Remplacez l'œuf et la mayonnaise,
et remplacez-les par
Vinaigrette japonaise au sésame rôti
et poitrine de poulet.
Réduisez la portion de moitié.
Faites vite.
D'accord.
Merci.
Je ne veux pas te mépriser.
A ce niveau, vous parvenez encore à
se débrouiller comme contremaître
à l'étage exécutif ?
Nous ne voudrions pas vous déranger.
Reposez-vous bien.
Mme Xu,
ton explication ?
Je suis désolé, M. Ji.
La personne que tu devrais
je m'excuse auprès de Marcos.
Mais sur mes documents...
Mme Xu,
Je te l'ai dit encore et encore hier
et souligné
l'importance de cette tâche.
Comment peux-tu encore faire
une telle erreur d'amateur ?
Je vous ai confié un client si important.
C'est clairement écrit dans les documents
que Marcos est allergique au pollen
et des œufs.
Tu n'as même pas regardé
des informations aussi importantes.
Avez-vous le sentiment de
la responsabilité de votre travail ?
Vous avez fait honte à notre étage exécutif,
non,
l'ensemble du département HSKP.
M. Feng, les documents
tu m'as donné clairement...
Tu es encore en train d'expliquer, hein ?
Regarde-toi,
j'essaie toujours de me renvoyer la balle.
Si ce n'était pas pour moi
et M. Ji prend les commandes
sur place aujourd'hui,
qui sait combien de perte l'hôtel
aurait souffert ?
Regardez votre attitude de travail
et le niveau.
Est-ce que tu mérites toujours d'être
une contremaître de direction ?
Mme Xu,
peux-tu bien le gérer ?
Je peux.
Je te ferai confiance une fois de plus.
Laisser tomber ?
Mme Xu,
M. Ji veut vous voir dans son bureau.
J'allais justement là-bas.
[Réceptionniste]
Entrez.
M. Ji,
J'ai lu ce document plus de dix fois,
et je l'ai mémorisé.
Cela ne mentionne vraiment pas
Les allergies alimentaires de Marcos.
Ici.
[Allergies : allergique au pollen et aux œufs.]
[Parcours professionnel]
Attends,
ce n'est pas mon dossier.
J'ai mis en évidence ma copie des documents
avec un marqueur.
[État de santé] [Problèmes de santé mentale]
Regarder.
Heureusement, j'ai une photo.
Il était marqué avec un surligneur.
[État de santé]
Pas mal.
Vous avez réagi rapidement.
Je sais que ce n'était pas de ta faute.
Je t'ai appelé ici
pour vous en offrir un nouveau.
Alors tout à l'heure...
Vous aviez hâte de faire vos preuves,
et je voulais voir ce que tu pouvais faire.
M. Ji.
D'accord.
C'est la fin de cette affaire.
C'est plus sûr si vous utilisez ma version.
Pour tous futurs travaux de réception,
vous me rapportez directement.
Compris?
Compris.
Merci, M. Ji.
M. Marcos,
Je sais que le groupe Libo
est mondialement connu pour son approche à long terme.
L'acquisition de la métropole de Taisheng
il y a sept ans
est inégalé parmi
entreprises mondiales de construction.
Votre hôtel a-t-il coopéré avec Libo ?
Bien sûr.
Notre hôtel a accueilli la réunion annuelle
du Groupe Libo
succursale à Shanghai, en Chine, l'année dernière.
Nous négocions également
avec le partenaire du Groupe Libo,
Industrie de Shenjiang,
sur certains projets.
Désolé,
Je suis en retard.
Désolé de vous faire attendre.
Comment c'est?
Êtes-vous habitué à la nourriture?
Cette viande n'est pas mauvaise.
C'est particulièrement tendre
quand je mords dedans.
J'aime vraiment ça.
C'est le plat signature de notre hôtel.
Le jarret de veau est très délicieux.
Il a été soigneusement préparé pour vous
par un chef spécialisé dans notre cuisine
dans la cuisine méditerranéenne.
Tellement réfléchi.
Crevettes braisées.
Essayez-le.
La saveur est assez riche.
Comment a-t-il été fabriqué ?
Il
est fabriqué par notre...
Cette cuisine
cela dépend principalement de la sauce.
Dans la plupart des endroits, la sauce
est préparé en mélangeant du ketchup du commerce.
Mais dans notre cuisine, la sauce se fait
en faisant mijoter un bouillon de champignons sauvages
aux tomates fraîches,
il a donc une saveur très saisonnière.
Alors avez-vous arrangé
ces plats ?
J'ai appris que tu préfères la cuisine chinoise,
et tu aimes aussi
diverses sortes de fruits de mer.
Alors pour le menu de ce soir,
la plupart sont des fruits de mer à la chinoise.
Merci.
Je suis content que ça te plaise.
Je l'aime.
Et merci aussi.
Vous êtes tous comme ma famille.
Tu me connais très bien.
N'est-ce pas, Kenny ?
Bien sûr.
Le personnel de service que vous avez formé
ne m'a jamais déçu.
Vous nous flattez.
Ne le sois pas.
Viens.
Acclamations.
C'est vraiment génial.
Tant que ça vous plaît.
[Reçu]
[Shang PIN JIN HUO JI LU BIAO]
Qui est-ce?
Xue Rui !
Xue...
M. Xue ?
[Shang PIN JIN HUO JI LU BIAO] [Reçu]
Attendez un instant !
À venir.
M. Chen.
Pourquoi ta porte est verrouillée ?
Que caches-tu ?
M. Xue, pourquoi êtes-vous ici ?
C'est un peu chaotique.
Ce sera
ruine
votre costume.
Me traitez-vous comme un étranger ?
C'est un uniforme de travail.
Avez-vous oublié ?
Nous avions l'habitude de venir ici
à la fin de chaque mois
pour régler ses comptes.
Droite.
Vous étiez en charge de
les comptes d'achats de l'époque.
Cet endroit est génial.
C'est le grenier de l'hôtel Purong.
C'est un endroit précieux.
Je veux vivre ici tous les jours.
Comment ça va?
Es-tu occupé?
Les affaires vont bien.
Nous avons quelques tables pour le déjeuner.
Mais,
ce sont tous des clients réguliers.
Pas de nouveaux.
Combien de revenus gagnez-vous pendant le déjeuner ?
Frère Chen,
pouvez-vous me laisser voir vos bons de commande ?
J'ai bien peur que non.
Le chef Jia n'est pas là.
Je ne peux pas passer l'appel.
Allez.
Vous êtes le gérant
du service des achats.
Vous ne pouvez même pas passer cet appel ?
Quel responsable du service achats ?
Je ne suis qu'un acheteur d'épicerie.
D'accord.
Je ne vais pas vous rendre les choses difficiles.
Regardez,
quand le chef Jia reviendra,
lui demander de préparer le bon de commande
et remettez-le-moi aujourd'hui.
Non.
Cela ne suffira pas.
Frère,
laissez-moi être honnête avec vous.
Le nouveau patron
a regardé
les factures du restaurant chinois ces derniers temps.
Ils me pressent vraiment.
Faites-moi une faveur.
Après le retour du chef Jia,
qu'il le prépare et qu'il me le remette
pour que je puisse faire un rapport
et passer à travers ça.
Je vois.
D'accord.
Je vais certainement lui dire.
D'accord, merci.
Je te laisse retourner au travail.
Ce n'est rien.
La coupe.
Merci.
D'accord, prends soin de toi.
Au revoir.
Comment ça s'est passé ?
Je suis déjà si vieux,
et je dois encore
jouez à des jeux d'espionnage avec vous.
Heureusement que j'ai les nerfs solides.
J'ai dit tout ce que tu m'as dit de dire.
Mais votre objectif
ce n'est certainement pas le cas
juste le bon de commande, non ?
C'est toi qui me connais le mieux, Rui.
Tu ne vas toujours pas
dis-moi ton plan ?
Ici.
[Inscription du personnel
Forme de l'hôtel Purong]
Jia Shikun
prétend être un disciple
du maître de cuisine de Huaiyang, Gu Shanghong.
[Nom : Jia Shikun]
S'appuyant sur son plat signature—
soupe de côtes de porc salées aux pousses de bambou—
considéré comme l'une des principales spécialités de Shanghai,
il a secrètement profité de
l'hôtel depuis des années,
et personne n'a osé le toucher.
Pour résoudre le problème
de notre restaurant chinois,
il doit être éliminé.
Je connais le problème de Jia Shikun.
Mais si vous le touchez,
le conseil d'administration ne sera pas d'accord.
Alors je veux qu'il parte tout seul.
Comment es-tu si sûr
il partira tout seul ?
Il est colérique
et se soucie le plus de sa réputation.
Même Wei Siyuan
fait un détour quand il le voit.
Un manager nouvellement nommé,
essayant imprudemment de l'utiliser comme exemple
et lui faire remettre
les livres de comptes....
Pensez-vous qu'il sera furieux
et essayer d'affirmer ma domination ?
C'est tout ce que vous supposez.
J'ai demandé à un chasseur de têtes que je connais.
Il y a pas mal d'hôtels
essayant de le recruter ce mois-ci,
y compris l'hôtel Kuanli.
Je lui donne juste un petit coup de pouce.
Soyez rapide !
Cuisinier!
Vous êtes enfin là.
Je t'ai cherché partout.
Tu l'as coupé si gros ?
Tu veux étouffer quelqu'un ?
Recoupez-le !
Qu'est-ce que c'est? Parler.
Parler.
Les supérieurs enquêtent.
Les supérieurs ?
Oui.
Est-ce le gars surnommé Ji ?
Le nouveau patron prend ses fonctions
et jeter son poids sur mon territoire ?
Ils nous obligent
remettre la liste aujourd'hui.
Pourquoi ne pas les tromper un peu
et laisser tomber ?
Si vous voulez jouer,
va jouer avec lui.
Je ne le ferai pas.
Chef, ne soyez pas comme ça.
Ne me parle pas, j'arrête.
Écoutez-moi.
Vous supprimez d'abord cette affaire.
Nous aurons toujours une issue plus tard.
Prendre quoi ?
Que faisons-nous ?
-Que dois-je lui dire ?
-Calme-toi.
Je vais lui parler.
Je vais lui dire.
Ne soyez pas pressé de partir.
Eh bien…
D'accord, juste...
Bien pour vous.
Vous avez fait tellement de choses par vous-même,
et ne m'a rien dit.
Si je vous l'avais dit,
Rui, aurais-tu encore
d'excellentes compétences d'acteur
au service des achats ?
Avez-vous un chef approprié?
J'ai quelqu'un que j'aimerais essayer d'embaucher.
Au banquet de Duan Aoxiang,
[Inscription du personnel
Forme de l'hôtel Purong]
J'ai vu sa créativité.
Elle a obtenu son diplôme
du Cordon Bleu en France.
[Nom : Li Qiaoqi]
Elle a des idées et elle en est capable.
Et j'ai entendu dire qu'elle avait un comportement particulièrement
bonne relation avec vous.
Oui.
Je la connais assez bien.
Elle est simple
et un faiseur.
On peut certainement lui faire confiance.
Une fois que Jia Shikun est parti,
il le fera certainement
emmenez son personnel de cuisine avec lui.
Tant qu'on lui laisse plus de temps
et fais-lui confiance,
elle peut lentement constituer sa propre équipe.
Dans ce cas,
nous...
Entrez.
M. Ji, le directeur Lu est...
M. Ji,
à 18h30 ce soir,
Banquet d'affaires de M. Marcos
sera changé en
la petite salle de banquet de notre hôtel.
[Demande de salle de banquet]
Un total de cinq tables.
Veuillez le signer.
Es-tu sûr?
Je suis sûr.
Cela m'a pris une journée entière
pour enfin convaincre M. Marcos
pour déplacer le banquet à notre hôtel.
[Demande de salle de banquet]
[Approbation du directeur général : approuvé]
Il y aura beaucoup de gros coups ce soir.
Les hauts dirigeants de
la construction, l'exploitation minière,
[Service des demandes d'invitations à des banquets :
Département des ventes]
[Directeur général : Ji Feng]
et les industries immobilières seront là.
C'est un très rare
opportunité promotionnelle pour nous.
Vous êtes en charge de ce banquet.
Signalez-moi si quelque chose arrive.
Rui.
Le réalisateur Lu a choisi le bon moment pour venir.
Jia Shikun n'est peut-être pas parti aujourd'hui.
Avec une si bonne chance de me piéger,
à votre avis, combien de personnes
sont laissés dans la cuisine ?
Que devrions-nous faire alors ?
Faut-il demander aux RH ?
N'as-tu pas dit que nous devrions
laisser Li Qiaoqi essayer ?
C’est maintenant l’occasion.
Voyons si elle peut saisir
l'opportunité.
Elle peut le faire.
[Menu du dîner] [Plats froids] [Plats chauds]
[Alimentation de base][Soupe]
Combien de temps ça prend
préparer un dîner à cinq tables ?
Ce n'est pas une question de temps.
Vous l'avez vu aussi.
Le chef Jia a pris plus de
la moitié du personnel de cuisine est absente.
J'ai besoin de main d'oeuvre.
De combien en avez-vous besoin ?
Je veux trois sous-chefs,
et un chef des desserts.
Je ne peux pas vous en donner trois.
Je vais vous en donner un d'abord,
et je transférerai le reste
à vous d'autres départements.
D'accord.
M. Ji, M. Xue.
Qu'est-ce que c'est?
je suis juste allé voir
Directeur Chen des achats
pour lui faire signer les invités
liste des restrictions alimentaires.
Il m'est arrivé de le voir
verrouiller la porte et partir,
alors je suis venu demander ce qui s'était passé.