무엇? 인수?
CEO도 바뀌고 있다.
오늘부터 제가 임명되었습니다
스타일웹 대표.
제 이름은 세코 타카히토입니다.
나는 당신과 함께 일하기를 기대합니다.
그 사람은 왜 여기에 있나요?
하나이 씨.
요시노 씨.
예?
나중에 내 사무실로 와주실 수 있나요?
응, 갈게!
[2화]
세코 다카히토...
그 후계자는 꽤 강력한 것으로 알려져 있어요
세코그룹 내부.
응.
카드를 올바르게 사용하면
나에겐 좋은 기회가 있다
중요한 자리를 맡는 것.
안녕, 시오리.
어리석은 짓은 하지 마세요.
갑시다.
[신규 프로젝트 - 자체 브랜드
제조 및 판매]
새로운 프로젝트?
출시할 계획입니다
스타일웹의 자체 브랜드입니다.
뭐?
너희 둘이 사람을 생각했으면 좋겠어
이 프로젝트에 기여할 수 있는 사람.
그렇다면 제가 프로젝트에 참여하도록 해주세요.
최고 판매 기록을 보유하고 있습니다
영업부서에서.
나는 당신에게 도움이 될 수 있다고 확신합니다.
하나이 씨는 어떻습니까?
뭐?
선생님, 그 사람은 내 비서예요.
그럼 그게 문제가 되지 않나?
나는 당신이 그렇게 해주기를 바랐어요, 하나이 씨.
뭐?
미안, 내 말 들었어?
그녀는 기본적으로 내 조수입니다.
나는 그녀가 편리하기 때문에 그녀를 사용합니다.
치료해주시는 분
부하 직원을 "편리한" 도구로 사용
리더가 될 권리가 없습니다.
무엇?
요시노 씨.
당신이 새로운 영업부서의 리더라고 들었습니다
다음 로테이션에서.
나는 그것을 철회할 것이라고 생각한다.
여-잠깐만요.
하지만 당신은 방금 여기에 도착했습니다.
나는 이것을 받아들일 수 없다!
무슨 말을 하든
이 결정은 변하지 않을 것입니다.
지난번 일은 미안해요.
그날 밤에 대해서는 아무에게도 말하지 않겠습니다.
난 당신에게 어떤 문제도 일으키지 않을 것입니다, 선생님.
그래서 난 도저히 그럴 수 없었어
이렇게 중요한 프로젝트를 맡다니...
나는 당신에게 특별한 대우를 제공하지 않습니다.
뭐?
직원 하나하나 살펴봤습니다.
마감율이 가장 높네요
영업부 하나이 씨.
하지만 그건 요시노 씨의 것이었습니다...
하지만 모두 여러분의 응원 덕분이겠죠?
그는 훌륭한 일을 하는 사람이 아닙니다.
당신이에요.
무슨 일이야?
이전에는 아무도 나에게 그런 말을 한 적이 없습니다.
그럼...
다시 말하겠습니다.
당신은 나에게 필요한 사람입니다.
뭐? 아니, 잠깐만요!
우리 헤어진다니 무슨 말이야?
무엇? 당신은 가지 않았나요?
영업부서의 리더가 되려면?
내가 너 같은 쓰레기를 놔둘 것 같아?
부모님을 만나요?
나한테 장난치지 마.
안녕, 미오! 미오!
여기 모두들...
우리가 시작하는 프로젝트에 필수적입니다.
모두가 자신을 사랑할 수 있게 해주는 위로.
이것이 우리의 제품 개발 주제입니다.
구조. 바느질. 가격대.
그것이 무엇이든,
모든 사용자 불만을 수집합니다.
모든 문제를 해결해 주는 옷을 만들어 보자.
예.
[긴 소매. 헤밍이 필요합니다.]
[웨이브를 돋보이게 하는 만능 데님]
하나이씨, 이것에 대해 어떻게 생각하시나요?
음...
주머니가 조금 더 깊어도 됩니다.
그게 편리할 거라고 들었어
여자가 지갑을 넣을 수 있다면
주머니에도.
알겠어요.
고려해 보겠습니다.
하지만 정말 그래야 할까요?
나한테 의견을 묻는 거야?
나는 당신을 신뢰합니다.
선생님, 저도 잠시 시간을 낼 수 있을까요?
확신하는.
이 데이터가 이 문서에 적합해 보입니까?
좋아 보인다.
그는 정말 능력이 있어요.
CEO로서의 모든 일에도 불구하고
그는 일주일 만에 이 프로젝트를 생각해 냈습니다.
그리고 그 개념은 관련성이 있습니다.
이 프로젝트를 바랍니다.
많은 사람들을 행복하게 만듭니다.
좋아, 나도 최선을 다해야 해.
하나이 씨, 괜찮으세요?
죄송합니다. 그냥 좀 어지러울 뿐이야.
오늘은 일찍 떠나주세요.
하지만...
아무 의미가 없어
자신을 강요하고 아프게됩니다.
좋아요.
어서 해봐요.
예.
그렇습니까?
알겠어요.
환영!
- 누군가를 만나고 있어요.
- 누군가를 만나는 중...
바로 이쪽으로요.
- 새로운 고객입니다.
- 좋아요!
오랜만에 여기서 뵙네요, 시오리.
아마 두 달쯤 됐을 거예요.
일하느라 바쁘신가요? 당신은 창백 해 보입니다.
응. 조금.
하지만 네 얼굴을 본 것 같아
기분이 좋아질 수도 있어요.
안 돼요.
내가 아니야. 바로 그 차죠?
그렇다면 실제로 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
뭔가 얘기하러 오셨죠?
음...
알겠어요.
당신이랑 세코 씨랑요?
다 내 잘못이에요.
대표님은 그냥 위로해줬어요
내가 엉망이었을 때.
그럼 그 사람한테 아무 말도 안 할 건가요?
난 못해...
아마도 문제가 발생할 것입니다.
이 경우
좀 가혹하게 들릴 수도 있겠네요,
하지만 어쩌면 당신은 아기를 갖지 말아야 할 수도 있습니다.
뭐?
사랑이 없단 말이야
너희 둘 사이 맞지?
아기가 안타까워요.
하지만 그건...
갖고 싶다면 그에게 말해야 해요.
어떤 길을 택할지 선택해야 합니다.
[다음날]
그만둘 생각이에요.
[사직서]
그게...
그날 밤 때문에?
그날 밤,
나는 그 사람이었다
당신이 우는 모습을 참을 수 없었던 사람.
자신을 비난할 이유가 없습니다.
정말.
죄송합니다.
그날 밤 때문이 아니다.
나는 한동안 생각을 해왔다.
다른 일을 해보고 싶다는 거죠.
그렇기 때문에.
알겠어요.
시간을 내주셔서 감사합니다
내 말을 듣기 위해.
하나이씨?
괜찮으세요?
[모자건강수첩]
선생님.
거기 있어라.
이것을 가져가세요.
카페인이 없습니다. 괜찮아요.
감사합니다.
당신이 말했을 때...
더 일찍 그만두고 싶었나요...
나는 당신이 나에게 뭔가를 말하지 않는다고 느꼈습니다.
그럴 수도 있지...
그 아기는... 내 꺼야?
내가 틀렸다면 죄송합니다.
하지만...
그게 사실이라면...
나는 당신이 혼자 걱정하게 할 수 없습니다.
당신 말이 맞아요.
하지만 그날 밤, 당신은 단지 나를 돕고 있었을 뿐입니다.
내가 당신 밑에서 일할 줄 알았더라면
이런 일은 일어나지 않았을 것입니다.
하지만 난 결심했어요.
제가 이 아이를 낳고 있어요.
나는 당신에게 어떤 문제도 일으키지 않을 것입니다.
제발.
나는 아무에게도 말하지 않을 것입니다.
나도 결코 당신에게 의지하지 않을 것입니다.
제발.
그냥 모르는 척 할 수 있나요?
그날 밤...
불쌍하지 않았습니다.
그날 밤,
나는 당신이 누구인지 알았습니다.
오래 전...
나는 당신에 의해 구원 받았습니다.
3년 전,
나는 아버지 회사에 있었습니다.
이것은 최악입니다.
그 사람이 내 상사가 될 거야
단지 회장의 아들이라서?
심지어 매출 성장도
왜냐면 그 제품들은
그 상속인의 작품으로 낙인이 찍혔어요.
항상 그랬어요.
어렸을 때부터
열심히 일했어도
사람들은 방금 추측
내가 세코그룹의 후계자였기 때문이다.
나는 누군가를 원했다
나를 대신해서 만나러 왔어요, 세코 다카히토,
하지만 아무도 그러지 않을 거예요.
- 오! 죄송합니다!
- 괜찮으세요?
프레젠테이션?
예.
함께 태그하는 건 이번이 처음이에요
영업 회의 중이라 긴장되요.
한심한 일이지, 그렇지?
나는 단지 두 살 더 어리다.
당신 부서장보다.
학과장?
세코 씨입니다.
나는 그가 한 일에 대해 들었습니다.
그 사람이 연줄을 통해 여기까지 왔다고 들었어요.
그의 동료들은 그를 귀찮게 생각합니다.
그의 능력도 의심스럽습니다.
그렇습니까?
뭐?
글쎄, 그 사람이 그냥 들어왔더라면
연결을 통해
내 생각엔 그 사람이 브랜드를 만들 수 없었을 것 같아
사람들이 그토록 좋아한다는 것.
하지만 그 이유는
그의 이름이 상속인이라는 것입니다.
그럼 브랜드는
그리 오래 가지 못할 거에요, 그렇죠?
그의 팀이 만든 옷
디자인이 귀엽네요
그리고 그들은 재료에 대해 까다롭습니다.
그런 성공인 것 같아요
자신의 일에 대한 진정한 헌신이 필요합니다.
처음이었습니다.
누군가가 나를 실제로 봤습니다...
나의 진짜 모습
그때 나는...
당신의 말로 구원받았습니다.
그날 이후...
프레젠테이션하러 왔을 때...
나는 당신과 다시 이야기하고 싶었습니다.
하지만...
당신은 이미 남자친구가 있었어요.
시도해 봤는데...
계속해서 당신을 포기합니다.
하지만...
나는 당신을 잊을 수 없었습니다.
당신이 우는 걸 봤을 때,
나는 당신을 돕고 싶었습니다.
아마...
지금 이런 말을 하는 것은 무책임하다.
하지만 난 당신을 원해요...
아니...
당신 안에 있는 아기도 마찬가지다.
너희 둘을 지켜주고 싶어...
내 남은 생애 동안.
하나이 시오리.
제발...
나랑 결혼해.
그건 내가 받을 자격이 있는 것 이상이에요.
당신은 나에 대해 잘못된 생각을 가지고 있습니다.
나는 당신이 생각하는 것만큼 대단한 사람이 아닙니다.
나는 그럴 가치가 없습니다.
당신에겐 가치가 없나요?
그것은 사실일 수 없습니다.
나는 당신에게 이것을 말했습니다.
나는 이해한다
이것을 당장 받아들일 수는 없습니다.
하지만...
내 감정은 변하지 않을 거예요.
시간이 지남에 따라...
내가 당신에게 합당한 사람이라는 것을 증명하겠습니다.
감사합니다.
하지만...
그것에 대해 생각할 시간을 좀 가질 수 있을까요?
물론.
나는 서두르지 않습니다.
요시노 씨, 무슨 일이에요?
아 업데이트된 데이터네요
내가 처리하고 있는 고객을 위해
그건 Hanai 씨의 컴퓨터에 있어요.
아, 하나이 씨가 방금 나갔어요.
병원으로.
- 병원?
- 예.
[타카히토 : 알려주세요
약속이 끝나면.]
[미야마 산부인과 클리닉]
감사합니다. 좋은 하루 보내세요.
이건 뭐죠?
[모자건강수첩]
케이이치, 왜 여기 있어?
여기서 놀란 건 나다.
지금 거기 누구 아기가 있어요?
아무한테도 말하지 마, 알았지?
그럼 나를 도와주세요.
세코 씨를 사랑하시나요?
정말 냉소적인 여자네요!
나는 누구도 그녀를 모욕하는 것을 허용하지 않을 것입니다.
무슨 일이 있어도
나는 당신을 보호할 것을 약속합니다.