Untuk menghilangkan kesialan,
kamu harus mendaki
Gunung Kusama
dan melakukan ritual.
Apakah itu Giok?
Itukah sebabnya kamu tidak bisa berkencan dengannya?
Dia punya pacar?
Dia bukan pacarku.
Dia hanya temanku.
Tapi kamu perlu kencan.
Ini nomor Pearl.
Dia lebih baik dariku
dalam bahasa Inggris.
Tapi penampilan kami setara!
Peter dan aku masih jalan-jalan.
Apakah kalian masih berbicara?
Senang bertemu denganmu, Chase.
- Kamu memakai itu?
- Untuk menjelajahi pulau?
Siapa bilang kita begitu
pergi menjelajahi pulau?
Kau mengirimkan beberapa dokumen
kepada Michael Fernandez
sebelum dia meninggal.
Apakah Anda putra Federico Almazan?
Masuk.
Apakah Anda ingin bir?
Terima kasih, tapi aku harus mengemudi.
Duduklah.
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
[Mendengus]
Kamu milik Paman Mike
detektif swasta?
Apa yang ada di folder itu
yang kamu kirimkan?
[Terkekeh] Itu tugasku
untuk mencari informasi.
Apakah menurut Anda Anda bisa mendapatkannya
dariku semudah itu?
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
Itu hanya untuk malam ini.
Saya seorang Almazan.
Anda tahu di mana menemukan saya.
[Mencemooh]
[LEON] Sekarang, saya akan bertanya lagi.
Apa yang ada di folder itu?
Detail tentang
Sandro Soleman.
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]
RJ akan pergi bersamamu
ke Gunung Kusama besok.
[PEMUTARAN MUSIK mellow]
[RJ] Kita berangkat sekarang. Kita punya
besok pagi.
- Oh.
- Selamat malam.
[KIKO] Selamat malam.
- Oke.
- [MAN] Selamat malam.
Selamat malam. Terima kasih.
[JADE MEMBERSIHKAN TENGGOROKAN]
[JADE] A-Apakah ini tempat tidurnya?
[MUSIK MELLOW TERUS]
- [KIKO MENDENGAR]
- [JADE TERTAWA]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN]
Apa itu?
Dengan baik?
Ssst.
- Apa?
- Kamu ingin istirahat?
Oh, kamu datang dengan persiapan.
Hah? [Terkekeh Canggung]
Hai.
- Kenapa dia punya lilin?
- Biarkan kami ikut serta dalam rencanamu.
[TRIXIE] Kenapa dia
punya lilin?
- Apa ini?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Wah.
[CHESKA] Itu dia.
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
Apakah itu sah?
Bisakah saya menyentuhnya?
- Tidak tidak tidak.
- [CHESKA] Keren sekali.
- [CHESKA] Kelihatannya sah.
- [TRIXIE] Jangan sentuh itu.
Apakah ini sebuah lelucon?
Apakah Anda bertanya kepada kami
untuk ikut denganmu ke sini
karena kamu akan pergi
berbicara dengan roh?
[TRIXIE] Apa?
Ayo.
- Gadis, tidak mungkin.
- [JUSTIN] Tidak mungkin.
Tidak, saya tidak mendaftar untuk itu.
[CHESKA] Bisakah saya mengambil video?
Benarkah, Cheska?
Kamu sungguh aneh.
Bagaimana cara mengambil video
membuatku menjadi orang aneh?
- Aku akan mulai merekam sekarang.
- Apa yang aku lakukan di sini?
Cheska, aku sudah muak.
Aku akan kembali ke hotel.
Maria, aku pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Tidak apa-apa.
[Musik yang menegangkan terus berlanjut]
Ssst! Jangan bilang padaku
kamu akan kembali bersamanya?
Tidak. Tentu saja tidak.
Saya salah satu pemiliknya
dari hotel, bukan?
Jadi, aku sebaiknya tetap di sini.
[CHESKA] Wah, aku sayang
pengembangan karakter!
- Aku pergi sekarang.
- Hati-hati, Trixie.
Perjalanan yang aman.
[Menghela nafas]
P...
[CHESKA] Ini dia.
Seharusnya aku mencatatnya
dalam gerakan lambat.
Apakah Anda memberikan semua klien Anda
salinan?
Tidak, hanya yang penting saja.
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
Kebakaran di Hotel 88...
Itu bukan suatu kebetulan.
Itu adalah pembakaran.
Apa? Siapa yang melakukannya?
Sandro sendiri.
Dan izinnya tidak
segera disetujui
karena dia memblokirnya.
Dia membayar beberapa petugas di dalam
untuk menjaga hotelnya
dari pembukaan kembali.
Dan mengapa dia melakukan itu?
Investigasi saya tidak berhasil
sampai sejauh itu.
Apa lagi yang kamu tahu?
Hotelnya sudah
direnovasi, bukan?
Dia adalah kontraktornya
yang disewa Michael.
Sejauh yang saya tahu,
ayahmu kenal Sandro.
Maksudmu Ayah adalah orangnya
siapa yang memesan Sandro
untuk membakar hotel?
Itu yang saya curigai.
Itu sebabnya Paman Mike
marah pada Ayah?
Saya baru saja diberitahu
untuk memeriksa Sandro Soliman.
Tapi kemudian, saya mendengar Michael meninggal.
Dan kamu tidak mengatakan apa-apa
jadi kamu tidak akan mendapat masalah?
Wah, tahan.
Satu-satunya pekerjaan saya adalah
untuk mencari informasi.
Kematian bukanlah bagian dari hal itu.
Bagaimana jika aku memberitahumu itu
tidak saling membunuh?
Bahwa ada orang lain yang membunuh mereka?
Apa maksudmu?
Seorang saksi mengatakan orang lain
ada di lokasi kejadian
kapan kejahatan itu terjadi.
Ternyata tidak
satu-satunya yang ada di sana.
Apakah Anda yakin akan hal itu?
Tapi itu bukan hal yang mustahil bukan?
[MEMUTAR MUSIK MENGAduk]
Selain Ayah,
siapa lagi yang bisa
Kaki tangan Sandro?
Atau siapa yang mungkin memerintahkannya?
Informasi yang saya gali
tidak mencapai titik itu.
Tapi jika kamu mau,
Saya akan melanjutkan pekerjaan saya.
Lakukan itu.
Aku akan membayarmu dua kali lipat
berapa yang Paman Mike bayarkan padamu.
[MUSIK MENGAduk INTENSIFIKASI]
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Hmm.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Kenapa kamu menatap
padaku seperti itu?
Hah?
Uh... aku hanya ingin
untuk memberitahumu sesuatu.
[JADE] Ada apa?
Anda tidak harus begadang.
Kita harus bangun pagi-pagi.
Kamu juga.
Jangan biarkan nyamuk
membuatmu begadang.
Mengapa kamu tersenyum?
[Terkekeh]
Tidak ada alasan. Saya hanya senang.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
- Ungh!
- Aduh!
Kamu marah karena itu
saya senang?
Itu sudah mati.
[Terkekeh]
[JADE TERTAWA]
[JADE] Maaf.
Selamat malam.
Apakah kita benar-benar harus melakukannya
melakukan ini di malam hari?
Di malam hari, semuanya sepi.
Kita bisa mendengar banyak hal
lebih baik.
Dengan siapa Anda ingin berbicara
bahwa kamu melakukan ini?
Kakek-nenek saya.
Merekalah orang-orangnya
siapa yang merawatku
ketika orang tuaku
meninggalkanku.
Hai.
Eh...
Apakah orang tuamu sudah meninggal?
Mereka tidak lagi bersama.
Mereka punya miliknya sendiri
keluarga sekarang,
dan meninggalkanku bersamaku
nenek.
Mengapa kamu mau?
untuk berbicara dengan mereka?
Karena aku butuh jawaban...
untuk banyak pertanyaan
dalam hidup.
Saya percaya bahwa jiwa bertahan
jawaban atas pertanyaan.
Dan Anda pikir kakek nenek Anda
juga melakukan?
Bisa dibilang begitu.
Ditambah lagi, ini hari ulang tahunku hari ini.
Oh benar!
Anda adalah debutan itu
Raphie bicarakan.
Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun, Maria!
- Terima kasih.
Akan menyenangkan untuk merayakannya
dengan kakek-nenekku.
[PEMUTARAN MUSIK MOROSE]
Dengan baik? Apa yang kita tunggu?
Mari kita mulai agar Anda bisa
berbicara dengan mereka.
Kakek... Nenek...
Bisakah kamu mendengarku?
Dia sudah pergi?
Ya, Luna berangkat sebelum gelap.
Baiklah, saya akan melakukan hal yang sama
jika kita kedatangan tamu
seperti dia.
- [KACA TERPECAH]
- [DUKUNGAN TUBUH]
[MONETTE] Oh!
Melihat? Itu KO.
Minuman keras, satu. Tamu, nol.
Monette, suruh staf untuk mengambil
pesanan terakhir dan tutup.
Kami akan mengambilnya dari sini.
- Pak. Tenang saja.
- Aku ingin minum lebih banyak.
- Satu dua tiga. Ke atas!
- Ugh!
Tunggu, aku masih ingin minum.
Pak, itu sudah cukup.
Kami akan mengantarmu ke kamarmu.
[MARTIN, GIO MENDENGAR]
Di sana.
- [MARTIN MENGERUT, HUFFS]
- [GERUTAN KEJADIAN]
[Menghela napas dalam-dalam]
Saya pikir tamu ini
akan menjadi masalah.
Kita tidak mampu untuk memilikinya
ada keluhan lagi.
Staf mengatakan itu Luna
kenal dia.
Apa hubungan mereka?
Apakah mereka berteman? Mantan kekasih?
Aku tidak tahu.
Saya tidak bertanya.
Jika Luna mengenal tamu ini,
dia harus berurusan
dengan dia.
Tapi menurutku tidak
dia bisa menanganinya.
Apakah kamu ingin aku mengikatnya
dia dan menguncinya di sini?
- Konyol!
- Aku hanya bertanya.
[TOKEK BERGERAK
DALAM JARAK]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG"
OLEH ANGELA KEN BERMAIN]
[JADE DAN KIKO TERTAWA]
- Wah!
[JADE TERTAWA]
[JADE DAN KIKO
TERUS, TERTAWA]
Hei, pelan-pelan! Pelan-pelan!
[JADE DAN KIKO TERTAWA]
[KIKO] Melamar?
Giok...
Maukah kamu menjadi...
sahabat lagi?
Benarkah?
- Ya.
- Aku akan menahanmu untuk itu.
Apapun yang terjadi,
kita akan tetap berteman.
Ya, kami akan tetap berteman.
- Janji.
- Teman selamanya.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG"
LANJUTKAN]
Apakah kamu yakin tidak melakukannya?
ingin pulang?
Ya ayah.
Kamu pulang tanpa aku.
Anda ada rapat besok.
Setidaknya, Anda akan mendapat manfaatnya
dari tasmu
untuk Anda yang tidak direncanakan
perjalanan berkemah.
Ayah, apakah kamu mengejekku?
Tentu saja tidak.
Saya tidak akan pernah melakukan itu.
Kirimi saja pesan padaku saat kamu mendapatkannya
rusak, oke?
- Ayah.
- Aku hanya bercanda.
Aku tidak bisa mempercayai pria itu
dengan Jade.
Mereka selalu mendapat masalah
saat mereka bersama.
Baiklah. Hati-hati.
Saya akan melanjutkan.
Terus kabari saya, oke?
[MEMUTAR MUSIK MENGAduk]
Nenek?
Bisakah kamu mendengarku?
Kakek Nando?
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
Nenek Shinta?
[GERAK LAMBAT]
Oh! Mereka menjawab ya!
Nenek?
[CHESKA]
Mereka menjawab ya lagi.
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
- P...
- [CHESKA] P...
- Aku...
oke?
[CHESKA] Aku...
- Pikit (Tutup)? Menutup?
- Menutup?
- Menutup.
- [CHESKA] Tutup.
Menutup.
Hmm!
M...
- Bu...
...ta. Pikit-mata
(Dengan mata tertutup)!
- Mata.
- Tutup matamu?
Haruskah aku memejamkan mata?
[CHESKA]
Iya! Ya, mereka menjawab ya.
Oke oke.
Tutup saja matamu,
lalu pegang tangan kita.
Kami akan membacakannya untuk Anda, oke?
Tutup matamu sekarang.
Di sana, tunggu.
Silakan bertanya.
[RAPHIE]
Oh ya, Pak?
Bisakah saya memesan?
Ya, tuan.
Kami masih menyajikan minuman.
Hmm, baiklah.
Tolong, satu bir.
Oke, satu bir.
Ini dia.
Terima kasih. Hanya untuk membantuku tidur.
Tapi bukankah ini terlalu dini
untuk panggilan terakhir?
Oh! Ya, tuan.
Kami tutup lebih awal karena
dari seorang tamu sebelumnya.
Apakah Anda menginginkan yang lain?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku tidak ingin menyusahkanmu.
- Apa yang terjadi dengan tamu itu?
- Oh...
Agak berantakan, Pak.
Mereka minum terlalu banyak.
Tapi itu semua sudah ditangani.
Tuan Gio dan Tuan Martin
mengurusnya lebih awal.
Bos saya cantik
langsung dengan hal-hal seperti itu.
Gio?
Martin?
Saya pikir itu Leon.
Dia pemilik terakhir
Saya berbicara di sini.
Mm-hmm! Tuan Leon?
Ya, tuan.
Tuan Leon adalah putranya
dari sahabat Sir Michael.
Ah...
Jadi anak-anak
dari sahabat itu...
mereka manajemen baru sekarang?
Apakah itu benar?
Tepat sekali, Pak.
Tapi bos yang satu itu, Leon...
Dia cukup pendiam, ya?
Dari apa yang saya lihat, dia
yang punya banyak rahasia.
Hmm.
Dia benar-benar seorang inverter.
- Apa?
- Oh, maksudku... Di...
Dia seorang introvert.
Bagaimanapun, tuan,
apakah kamu butuh sesuatu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih, Rafie.
Oke.
[Terkekeh]
Saya akan segera berada di sini.
Hubungi saya jika Anda memerlukan bantuan.
Terima kasih.
[PEMUTARAN MUSIK YANG TIDAK MUDAH]
Nenek?
Bisakah kamu mendengarku?
[WHIMPERS]
[DENGAN SUARA RENDAH DAN SERU]
Cucu perempuanku...
Sayangku...
Aku meminjam tubuh temanmu
jadi kamu akhirnya akan merasa damai.
Selamat ulang tahun!
Nenek!
Dimana Kakek Nando?
[PEMUTARAN MUSIK GLUM]
[MUSIK MENJADI GRIM]
Maria...
Lakukan...
Apakah kamu melihat sesuatu?
Anda!
Aku?
Ada bayangan bersamamu.
Apa?
Bayangan apa?
Ada sesuatu yang melekat padamu
dan itu marah.
Apa ini, Cheska?
Apakah kamu mempermainkanku?
Hei tidak!
Maria, apa yang kamu?
bicarakan?
Bukan aku, bukan aku.
Hati-hati.
Ada bahaya
menunggumu.
Dan apapun itu,
Saya tidak tahu.
[MUSIK GRIM BERLANJUT]
TIDAK!
Maaf. Mutiara, tolong...
Anda tidak boleh melewatkannya
pertemuan bisnis.
Kamu adalah harapan terakhirku.
Halo?
[GARIS TERHUBUNG]
Sari. S... Sari!
- Sari!
- Pak!
Kemana saja kamu?
Bukankah begitu
untuk tetap di sampingku?
Pak?
Saya di sini, Pak.
Tepat di sampingmu.
Apakah kamu ingin aku di sana?
Bagaimanapun, Pearl tidak akan berhasil.
Dia tidak datang?
Oh tidak!
Jadi aku perlu kencan baru.
Hubungi semua orang yang Anda kenal
siapa yang bisa menjadi teman kencanku.
Dia harus menawan,
cerdas, dan berpenampilan rapi.
Sekarang.
[PEMUTARAN MUSIK mellow]
Tunggu apa lagi?!
Saya menelepon sekarang, Pak.
[MUSIK MELLOW TERUS]
Ikuti saja aku,
itu masih agak jauh.
- Masih jauh.
- Masih jauh, Pak?
Kita dapat ini, kita dapat ini.
Tidak apa-apa.
Tunggu, kakiku sakit.
- Jade, ada kotoran!
- Di mana?! [TERIAK JADE]
Astaga!
- Hampir saja.
- Ya.
- Ya Tuhan!
- [KEDUANYA TERTAWA]
Kami hampir tidak beruntung lagi.
- Ya Tuhan.
- Itu bau.
Ya, itu sangat bau.
Hati-hati.
[Terkikik]
[Mendengus LEMBUT]
[Hembuskan napas dengan berat]
Tuhan, aku bisa melakukan ini.
Saya bisa melakukan ini.
Tuan!
Tunggu aku.
Ayo.
[EDWARD BERNAPAS BERAT]
[MAN]
Kami di sini!
- Benar-benar? Astaga.
- Ya!
Akhirnya!
[MAN]
Selamat menikmati.
- Wow.
Kiko, itu indah sekali.
- [PEMBUKA BASAH]
- [EDWARD] Oh... Oh!
Sangat sial!
[MAN] Oh tidak, Pak,
kamu melangkah tepat ke dalamnya.
Apakah kamu yakin?
mereka menuju ke sini?
Ya, tuan. Saya tidak akan menyia-nyiakannya
uang yang kamu bayarkan padaku.
Ngomong-ngomong, tuan,
mengapa kita mengikuti Nona Jade?
Saya khawatir tentang dia.
Oh, apakah kamu?
Pacar Nona Jade?
Karena tadi malam,
pikirku Kiko
dan Nona Jade adalah pasangan.
Tapi mereka bilang tidak.
Jadi kamu pacarnya?
Apakah ini semacam tarian matahari?
Kami menari di sini dan
nasib buruk kita hilang?
Itu yang kakek katakan.
Dari kelihatannya,
Saya kira itu tidak berjalan dengan baik.
Kita perlu membayar ke bank.
Mereka sudah mengirim surat
tentang pinjaman.
Sepertinya kita membutuhkannya
seorang investor.
Mereka akan menjadi pemilik sebagian.
Kau tidak berada di Manila
bertingkah seperti preman!
Hei, Luna, Solenn,
atau apa pun nama megahnya...
kamu tidak berbeda denganku.
Anak liar, gadis pesta...
Aku tahu rahasia kotormu.
[LEMBAHAN TANAH]