[Epoch of Miyu]
[Episod 17]
Perhatikan panasnya.
[Xue Rui]
[Yan Du Xian diterima baik, bukan?]
sangat bagus.
Cepatlah.
Okay.
-Tiada masalah sama sekali.
-Qiaoqi! Qiaoqi!
Seorang pelanggan menimbulkan masalah
di restoran Cina.
Pergi cari pengurus restoran.
Kenapa cari saya?
Kerana...
Anda diam-diam menukar chef
tanpa memberitahu kami pelanggan!
Jika saya tidak bertanya sebentar tadi,
adakah anda akan terus menyembunyikannya?
Bukan begitu, tuan.
Laman web rasmi kami telah pun...
Tutuplah!
Laman web rasmi?
Saya di sini untuk makan.
Mengapa saya menyemak tapak web?
Apa yang menarik tentang tempat anda?
Dapur Imperial, ya?
Baiklah, tuan,
Saya
pengurus restoran cina itu.
Jika anda tidak berpuas hati
dengan Yan Du Xian kami,
kita boleh menggantikannya
dengan hidangan lain secara percuma.
Hidangan lain juga sangat sedap
dan sedap.
Lihat, semua orang!
Lihatlah!
Mereka mempunyai hati nurani yang bersalah!
Mereka tahu makanan mereka teruk,
jadi mereka melakukan ini,
cuba membeli jalan keluar mereka.
Adakah restoran Cina di Purong Hotel
hanya pada tahap ini?
Dan anda mendakwa sebagai jenama yang dihormati masa
di Shanghai, ya?
-Restoran Cina kami...
-Maafkan saya, adakah anda mempunyai sebarang aduan
tentang restoran cina?
Tuan.
Saya pemangku chef Hotel Purong,
Li Qiaoqi.
Apa pendapat anda tentang hidangan kami?
Tolong beritahu saya.
Chef anda seorang gadis kecil?
Itu menjelaskannya.
Tuan,
masakan saya mungkin tidak memuaskan hati anda.
Tolong berikan saya cadangan anda.
Saya pasti akan bertambah baik.
Ayuh! Ayuh!
Tengok semua.
Bekas ketua chef Hotel Purong,
Jia Shikun,
telah lompat kerja.
Saya tertanya-tanya
kenapa tuan yang terkenal
masakan Huaiyang
tidak dapat meneruskan kerja di Purong Hotel.
Jadi, ada yang muda dan cantik
chef wanita
menunggu untuk naik pangkat, ya?
Sayang sekali.
Dia hanya mempunyai rupa yang baik.
Tetapi kemahirannya ialah
jauh lebih rendah daripada Master Jia.
Tuan,
jika anda mempunyai aduan tentang makanan saya,
katakan sahaja.
Bukan serangan peribadi
agak tidak sesuai?
apa? Saya tidak berpuas hati dengan makanan.
Tidak bolehkah saya mengeluh mengenainya?
Adakah terdapat masalah?
Makanan awak teruk,
tetapi anda menyalahkan pelanggan anda?
Dengan sikap perkhidmatan ini,
Saya akan merakamnya dan menyiarkannya dalam talian!
Ayuh.
Tuan,
sila bertenang.
Saya datang jauh ke sini
hanya untuk mempunyai Yan Du Xian yang tulen.
Tetapi apa yang saya dapat?
Jasa awak memang teruk.
Dan anda juga mahu memukul orang, ya?
Tuan, saya minta maaf.
Kami telah mengecewakan anda.
Saya memohon maaf bagi pihak hotel kami.
Saya akan kompromi Yan Du Xian awak.
Anda boleh mencuba beberapa hidangan lain.
Saya tidak mencuba apa-apa.
Saya tidak sempat makan makanan itu,
tetapi saya membara dengan kemarahan.
saya akan pergi.
Tuan, awak...
Qiaoqi.
saya minta maaf. Saya minta maaf
Saya minta maaf,
tuan-tuan dan puan-puan.
Saya minta maaf kerana mengganggu makan awak.
Kami benar-benar minta maaf.
Yan Du Xian
hari ini sudah masak
oleh chef baru kami.
Berbanding Yan Du Xian sebelum ini,
rasa lain sikit,
tetapi kedua-duanya mempunyai kelebihan masing-masing.
Jadi,
hari ini, kami ingin menjemput anda ke
cuba secara percuma.
Kami harap anda boleh memberi kami
maklum balas anda yang berharga.
terima kasih.
Sila teruskan makan anda.
Kenapa awak compang makanan dia?
Adakah makanan yang saya masak tidak bernilai?
Qiaoqi,
tiada masalah dengan makanan anda.
Tetapi dalam keadaan itu tadi,
itu bukan tempat untuk berbincang dengannya.
Anda melihatnya.
Kedai makan itu ada di sini untuk menimbulkan masalah.
Anda tahu dia sedang mencari masalah,
jadi kenapa awak buat begitu?
Dengan menggabungkan hidangannya seperti ini,
ia hanya membuatkan ia kelihatan seperti saya salah.
Bukan itu yang saya maksudkan.
maafkan saya.
awak buat apa?
Ini adalah makanan yang dipulangkan oleh pelanggan.
Saya akan makan untuk awak.
Sungguh membazir.
Jangan ikut saya.
Hello, ini
Restoran Cina Purong.
Baiklah, saya telah membatalkannya untuk anda.
Kerja bagus.
Tahan mereka selama beberapa hari lagi
sehingga mereka mati sepenuhnya.
By the way,
beritahu Chef Jia
untuk buntu saluran daging masin
sepanjang tempoh ini
pada semua kos.
[Analisis Jualan]
[Restoran Cina Purong]
Encik Ji,
penilaian kami di platform
telah turun di bawah 4.
Ia tidak boleh sampai ke muka depan.
maafkan saya. maafkan saya.
maafkan saya.
Qiaoqi,
mereka semua busuk.
Cepat dan buang mereka.
Sayang sekali.
Kualiti makanan sangat mengecewakan.
Persekitaran tempat makan begitu-begitu sahaja.
Sikap layanan juga tidak bagus.
Bagaimana ia boleh menjadi hotel lima bintang?
Ia lebih teruk daripada yang tiga bintang.
Kedai membuli pelanggan.
Saya tidak akan datang ke sini.
Encik Ji.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Maklumkan Jabatan Pemasaran.
Beritahu mereka untuk memberi saya
rancangan penutup dalam masa seminggu.
Restoran Cina
digantung.
Notis:
restoran Cina akan menjadi
ditutup buat sementara waktu minggu ini.
Mandor dan mandor semua tingkat
di Jabatan HSKP,
hendaklah berkomunikasi dengan baik dengan tetamu.
Terima kasih atas kerjasama anda.
Saya panggil awak ke sini untuk mesyuarat singkat.
Berkenaan
notis penutupan sementara bagi
restoran Cina,
kerja Jabatan HSKP
perlu membuat pelarasan yang sepadan.
Restoran Cina ditutup.
Adakah Purong Hotel akan ditutup juga?
tak boleh.
Saya baru setengah tahun di sini.
Berkenaan khabar angin tentang
restoran Cina,
tolong jangan sebarkan mereka.
Sebagai ahli Purong Hotel,
Saya harap
kita boleh mempunyai lebih keyakinan
dan kurang panik.
Tidak kira bagaimana pemimpin mengaturnya,
asalkan kita
buat kerja sendiri dengan baik
dan memberikan perkhidmatan yang baik,
kita pasti akan baik-baik saja.
faham?
-faham.
Selamat datang lagi lain kali.
[Restoran Cina Hotel Purong
Ditutup Sementara]
Keadaan dapur hari ini sunyi.
Saya dengar chef berhenti.
Ya, ya, ya.
Saya dengar chef itu seorang wanita.
Bagaimana dia menjadi chef?
Dia bukan yang rasmi.
Dia pemangku chef.
Saya rasa wanita ini
adalah sama ada berkaitan dengan orang atasan,
atau orang atasan menggunakan dia sebagai alat,
memuji dia dahulu dan kemudian,
memusnahkan dia.
Anyway, restoran cina je
dalam masalah besar sekarang.
Ia terus ditutup untuk selamanya.
Cepatlah adik-adik.
Ayuh, ayuh.
Ini semua salah saya.
[Kakitangan Sahaja]
[Analisis dan Kesimpulan Pengurusan]
Encik Ji.
Saya datang untuk ambil pakaian awak
yang memerlukan cucian kering.
Tunggu sebentar.
Ayuh.
Di sini anda pergi.
apa salahnya
awak okay tak?
Adakah anda menangis?
Saya hanya pergi ke restoran Cina.
Hari ini adalah hari terakhir perniagaan.
Saya berasa sedikit sedih.
Restoran Cina ialah
ditutup buat sementara waktu.
Sementara, okay?
kenapa awak sedih?
awak tak sedih ke?
Rakan seperjuangan anda masih
melalui api dan air untuk anda,
tetapi anda telah meninggalkan bandar itu
dan melarikan diri bersama pasukanmu.
Jika anda bertindak seperti ini,
bagaimana sesiapa boleh bekerjasama dengan anda?
Teruskan.
Li Qiaoqi telah dinaikkan pangkat oleh anda.
Anda tahu
wataknya dan kemahiran memasaknya.
Penutupan restoran Cina
tiada kena mengena dengan dia.
Mengapa anda meletakkan dia dalam perhatian
dan biarkan orang lain memijaknya
dan calit dia?
Adakah anda maksudkan
Saya sepatutnya menekankan dalam
notis itu
menutup restoran Cina
tiada kaitan
dengan Li Qiaoqi
dan
menyeru semua orang untuk tidak membulinya secara siber?
Jika saya berbuat demikian,
Li Qiaoqi akan pergi dengan penuh kemuliaan,
dan anda akan berpuas hati kemudian?
Hah?
Qiaoqi ialah
mangsa terbesar
dalam kejadian ini,
yang telah dinaikkan pangkat oleh anda,
dan kemudian
tebang.
Jika bukan kerana sesuka hati anda,
dia tidak akan berada di
roller coaster ini.
Dia adalah wira jamuan perniagaan.
Tetapi keesokan harinya, dia menjadi
chef yang dihina yang menyebabkan
penutupan restoran.
Adakah ia adil untuknya?
Teruskan.
saya minta maaf.
Awak minta saya bercakap.
Tercegat?
Saya tidak melatah.
Saya tahu saya tiada hak untuk mengatakan ini.
Saya minta maaf atas sikap saya,
tetapi bukan untuk perkara ini.
Adakah anda tahu
apa tujuan
menggantung restoran Cina adalah?
Adakah anda tahu
berapa banyak kepentingan jabatan
akan terjejas
oleh acara ini
dan berapa banyak kepentingan
akan tertarik?
Adakah anda tahu itu?
Adakah anda tahu
berapa banyak rintangan yang ada
dari atas ke bawah,
dan berapa banyak risiko yang perlu saya ambil?
Kemudian kenapa awak...
Kerana
ini menyangkut reformasi keseluruhan
of Purong Hotel,
dan juga hidup dan matinya.
Itu sahaja yang saya boleh beritahu awak.
Anda tidak perlu tahu yang lain.
Lalu apakah Li Qiaoqi itu?
Adakah dia peti pertolongan cemas
untuk mengisi kekosongan chef,
atau bidak dalam empayar perniagaan anda?
Awak tak patut tanya saya ni.
Awak patut pergi tanya kawan awak.
Tanya dia
sama ada dia mahu menjadi pembelot
pada masa ini,
atau
kekal bersama kami
sehingga restoran cina dibuka semula.
Dia adalah orang yang
harus membuat keputusan.
bukan saya.
Jadi,
anda tidak akan memecatnya?
Anda sepatutnya mempunyai lebih keyakinan
dalam rakan sebaya anda.
selamat malam.
Qiaoqi.
awak okay tak?
[Surat Perletakan Jawatan]
Anda meletakkan jawatan?
Kembalikan.
Qiaoqi,
jangan buat keputusan terburu-buru.
Tidak perlu, saya telah memikirkannya.
Restoran Cina gagal di tangan saya.
Saya benar-benar tidak mempunyai keberanian
untuk berhadapan dengan rakan sekerja saya lagi.
Kebanyakan mereka telah pun pergi.
Bagi mereka yang hampir tidak tinggal,
Saya percaya mereka
pasti tidak mahu
bekerja dengan chef yang tidak cekap.
Saya pergi adalah yang terbaik untuk semua orang.
Bagi anda,
anda tidak perlu menitiskan air mata buaya.
Bagi keputusan untuk
tutup restoran cina,
anda mesti telah mengundi ya.
Satu tamparan di muka
dan tepukan di belakang.
Apa gunanya?
Qiaoqi,
Saya tahu khabar angin di hotel
menentang anda,
tetapi anda benar-benar salah faham.
Tengok.
Apa ini?
Ia milik Jabatan Pemasaran
analisis data
di restoran Cina
bulan lepas beroperasi.
Tengok.
Nombor tidak berbohong.
Qiaoqi,
semasa anda sebagai chef eksekutif,
kadar penghunian di ruang makan
telah meningkat dengan ketara
berbanding sebelum ini.
[Restoran Cina Purong
Carta Statistik Analisis Data Jualan]
Lihatlah kadar penghunian dewan utama.
Kemudian, apa yang jatuh?
Ia adalah kadar penghunian
bilik peribadi dan dewan jamuan.
Tengok.
[Restoran Cina Purong
Carta Statistik Analisis Data Jualan]
Ia semakin rendah dan semakin rendah.
Tetapi pembatalan pesanan untuk
dewan bankuet dan bilik peribadi
pada dasarnya berkaitan dengan
kakitangan bertukar
hotel kami.
Ia tiada kena mengena
kualiti masakan kami.
Selain itu,
soal selidik dalaman bagi
Jabatan F&B menunjukkan
bahawa kadar kepuasan pelanggan
jauh lebih tinggi daripada
[Restoran Cina Purong
Carta Statistik Analisis Data Jualan]
standard hotel.
Jadi,
apabila anda berkata
restoran Cina
gagal di tangan anda,
atau pun itu
anda merosakkan seluruh restoran Cina
bersendirian,
Saya fikir perkataan sedemikian
adalah karut.
Qiaoqi,
Saya dan Encik Ji
tidak akan membiarkan khabar angin ini
menentukan masa depan anda.
Adakah ini semua benar?
Nombor tidak pernah berbohong.
Itu bagus.
Terima kasih, Xue Rui.
Jika saya benar-benar perlu menunjukkan
kekurangan anda, Chef Li,
mungkin anda
tidak mempunyai
perspektif pengurusan
yang perlu dimiliki oleh seorang chef eksekutif.
Tetapi pada masa hadapan,
anda hanya perlu
kuatkan kepimpinan anda.
Saya percaya
anda boleh memimpin pasukan dengan baik
dan biarkan semua orang berjuang bersama-sama.
Saya akan, Encik Ji.
Terima kasih atas kepercayaan anda.
Sekarang restoran Cina ditutup,
anda boleh
menumpukan perhatian kepada
membangunkan hidangan tandatangan anda.
Selagi tandatangan ditetapkan,
Saya fikir rayuan daripada
restoran Cina kami
akan menjadi hebat.
Saya akan mencari
pembekal baru esok.
Saya bercadang untuk melihat sekeliling
daerah pinggir bandar yang berdekatan
untuk melihat jika ada
mana-mana pembekal daging babi yang diawetkan yang sesuai.
Cepatlah.
Kami sedang menunggu berita gembira anda.
Okay.
Encik Ji,
papan sudah siap.
Adakah anda pergi sekarang?
ya.
[Restoran Cina Purong
Jumlah Penyata Untung]
Keputusan untuk menutup
dan ubah suai restoran Cina
dibuat berdasarkan kajian pasaran kami.
Ini adalah kes yang berjaya
kami telah mengumpul dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Penutupan restoran Cina
nampaknya
disebabkan oleh pemergian
chef bintang.
Tetapi sebenarnya,
ia disebabkan oleh
yang berakar dalam masalah pengurusan
dalam restoran Cina kami.
Jadi pengubahsuaian ini
[Wei Siyuan]
adalah sama sekali tidak
projek pembersihan cetek,
tetapi muhasabah diri yang mendalam.
Kedengaran bagus.
jom pergi.
[Terima Kasih Kerana Mendengar]
[Makanan Cina Berkualiti Mendapat Reputasi.
Perkhidmatan Cemerlang Mencipta Masa Depan]
Terima kasih semua.
[Hotel Purong]
[Terima Kasih Kerana Mendengar]
Apabila saya mendengarnya
[Hotel Purong]
restoran Cina
telah ditutup untuk pembinaan semula,
Saya risau.
Tetapi
selepas membaca rancangan perniagaan ini,
Saya berasa sangat lega.
Pada pendapat saya yang rendah hati,
kita patut
berikan orang muda
lebih banyak peluang.
Peluang adalah
sentiasa disertai dengan risiko.
Syarikat anda
hanya memegang 4% daripada
saham di Purong Hotel.
Sukar untuk awak faham
kebimbangan kami.
Bergegas untuk mengubah suai restoran Cina
kemungkinan besar
untuk membiarkan wang pelabur
masuk longkang.
Lagipun, mereka tidak membayar
untuk menaja pengubahsuaian kami.
Bak kata pepatah lama,
persediaan adalah kunci kejayaan.
Selepas restoran Cina diubah suai,
jika ia boleh merangsang penggunaan
dan tingkatkan perniagaan,
dalam jangka masa panjang,
ia akan menjadi baik untuk Purong Hotel.
Encik Gu,
berhenti duduk di atas pagar.
Jika anda benar-benar terpaksa membayarnya,
anda pasti tidak akan melakukannya.
Awak...
Siyuan.
Anda berada di barisan hadapan
pengurusan hotel.
Beritahu kami pendapat anda.
Saya tidak boleh dianggap
di barisan hadapan lagi.
Yang benar-benar mengetuai pertuduhan ialah
Encik Ji.
Tetapi sejujurnya,
Saya hanya melihat.
Pengubahsuaian ini akan menelan belanja 5 juta.
Encik Ji,
tolong jangan tersinggung.
Saya pasti percaya anda tidak terlebih sebut harga.
Tetapi untuk hotel, perbelanjaan ini bukan
jumlah yang kecil.
Akhirnya,
untuk restoran Cina,
rasa masakan adalah
yang paling penting.
Saya cadangkan kita bersabar jika boleh.
Mengambil langkah ke belakang
akan memudahkan urusan.
dah terlambat.
Lelaki.
saya dah lambat.
[Duan Aoxiang]
Encik Duan Jr ada di sini.
Puan.
Ini Encik Duan Jr.
Dia adalah pemerhati untuk lembaga itu.
Dia tidak mengambil bahagian dalam membuat keputusan.
Encik Duan, awak datang ke sini pada masa ini.
Adakah anda mempunyai sebarang nasihat?
Saya tidak akan berani memberi nasihat.
Saya di sini untuk belajar daripada anda senior.
By the way,
Saya
seorang yang hangat hati.
Saya mendengar tentang Encik Ji
Rancangan pengubahsuaian restoran Cina,
dan saya tidak boleh duduk diam.
Terdapat beberapa perkara
Saya perlu keluar dari dada saya.
Encik Ji,
boleh saya bercakap?
Tolonglah.
Hari ini,
Saya ada dua berita
kongsi dengan semua orang.
Pertama,
Kumpulan Kuanli
telah melancarkan restoran gabungan mewah.
Bagi alamat,
secara kebetulan,
ia betul-betul bertentangan dengan hotel anda.
Bagi ketua chef,
itu Jian Shikun,
yang anda tendang keluar baru-baru ini,
Chef Jia.
Chef Jia telah
secara rasmi menyertai kumpulan kami.
Dia dinaikkan pangkat ke
ketua chef restoran Cina.
Ia benar-benar satu kes
semua orang di tempat yang betul,
dan mendapatkan apa yang mereka perlukan.
tahniah.
Encik Duan, setahu saya,
restoran di hotel anda
menyasarkan pelanggan yang berbelanja tinggi.
Gaya perkhidmatan
lebih seperti kelab
bukannya hotel.
Ia juga menggunakan sistem keahlian.
Ini adalah dua trek yang berbeza.
Bagi Chef Jia,
Purong Hotel tidak bercadang untuk mengupahnya semula.
Jadi, tahniah.
Saya harap anda seronok bekerja bersama.
Itu soal pendapat.
Ada isu kedua.
Kumpulan Kuanli
menandatangani kontrak
dengan Studio Reka Bentuk Chenying yang terkenal.
By the way,
Encik Ji,
adakah anda tidak akan menjemput mereka
sebagai perunding reka bentuk
of Purong Chinese Restaurant?
saya minta maaf.
Akhirnya,
mereka memilih Kuanli.
Tetapi saya percaya
mereka akan memberi anda jawapan tidak lama lagi.
Terima kasih, Encik Duan,
kerana berkongsi maklumat tanpa mementingkan diri sendiri.
ya.
Kami memang merancang untuk bekerjasama
Studio Reka Bentuk Chenying.
Walau bagaimanapun,
ini hanyalah salah satu daripada
rancangan pengubahsuaian keseluruhan kami.
Saya faham bahawa semua orang
kurang keyakinan dalam
pembukaan semula kami.
Tetapi apa yang saya ingin beritahu anda ialah
ini bukan risiko
tetapi peluang.
Saya berjanji kepada anda semua di sini
bahawa kita akan pulang modal
dalam tempoh sebulan selepas dibuka semula.
Selama tiga bulan berturut-turut,
kita akan kekal untung.
Jika saya gagal menyelesaikan tugas ini,
Saya akan
meletakkan jawatan secara sukarela.
Ini adalah ikrar tentera.
Nampaknya Encik Ji akan
berjuang mati-matian kali ini.
Saya rasa tidak ada
mana-mana perlu menjadi begitu agresif.
Bagaimanapun,
Encik Ji juga
bakat pengurusan.
Kenapa awak
mempertaruhkan kerjaya sendiri seperti ini?
Baiklah.
Saya telah mendengar
pendapat kedua belah pihak.
Saya fikir kita harus menamatkan perbincangan.
Seterusnya,
jom mengundi dengan mengangkat tangan.
Mereka yang bersetuju dengan
restoran Cina
pelan pengubahsuaian,
sila angkat tangan.
Tiga mengundi menyokong.
Dua mengundi menentang.
Resolusi pada
rancangan pengubahsuaian restoran Cina
lulus.
Mari kita panggil ia satu hari.
Makcik,
bukankah terlalu tergesa-gesa?
Anda adalah
sentiasa konservatif.
Terlalu memikirkan segalanya
tidak akan membiarkan anda berjaya.
tahniah.
terima kasih.
Mengenai apa yang anda lakukan
kali ini...
Encik Wei,
jangan patah semangat.
Jika kita boleh menendang Ji Feng keluar kali ini,
kita dah separuh jalan.
Awak nak makan sendiri sampai mati?
Mengapa anda mendapat begitu banyak makanan?
Adakah anda tidak melihat itu?
Tukang masak restoran Cina ialah
memasak di kantin kakitangan kami.
Kami sedang menikmati masakan bertaraf Michelin.
Apabila restoran Cina dibuka semula,
hari baik anda akan berakhir.
Kita pun tak tahu bila
restoran Cina akan diubah suai.
Dibuka semula?
Anda boleh menunggu sehingga lembu pulang.
Bukankah mereka berkata papan
telah meluluskan rancangan Encik Ji?
Miyu,
sejak bila awak ambil berat tentang gosip?
Saya...
mengarut.
Bukankah semua orang di hotel
mengambil berat tentangnya?
Jangan buat kami tergamam.
Cepat kejar kami.
Papan
memang meluluskannya.
Tetapi saya dengar
pasukan pengubahsuaian
Encik Ji mahu bekerjasama dengan
telah diragut
oleh Encik Duan.
Tiada siapa yang tahu apa yang Encik Ji akan lakukan.
Semua orang sangat pesimis tentang
projek restoran Cina.
Mari kita bercakap tentang sesuatu yang menggembirakan.
Dianjiangchun sedang bersiaran langsung malam ini.
Barangan boleh didapati dengan diskaun sehingga 70%!
Apa yang dia jual?
Dia bukan sahaja
menjual produk pelancongan budaya sekarang.
Dia menjual segala-galanya.
[AIA&LEED]
[LIN & PARTNERS DESIGN ASSOCIATES]
[DANIEL TAN]
Hello.
Mana mandor awak?
Dia tidak bekerja.
Adakah anda memerlukan saya untuk menghubunginya?
tak mengapa.
Terima kasih.
Encik Tan.
Maaf kepada
mengganggu anda sehingga lewat.
Kemudian, kenapa awak masih datang ke sini?
Awak menang lagi.
Saya bertaruh dengan Encik Tan.
Saya berkata selepas anda membaca kad perniagaannya,
anda pasti akan datang.
Dia kata tiada siapa yang akan
bekerja selepas 10 malam.
Nampak?
Apa yang saya beritahu awak?
Anda perlu menjaga kata-kata anda.
saya janji.
Sila masuk.
Okay.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
saya akan pergi.
selamat malam.
terima kasih.
Padanan warna jenis ini
merah terang dan ungu
dengan ketepuan yang tinggi
tidak popular lagi.
Apa itu
popular sekarang?
Suam,
mudah,
kayu,
kelabu,
dan seterusnya.
Saya ingat
tingkat dua hotel anda
hanya mempunyai beberapa bilik peribadi,
betul tak?
Ya, ada 12 bilik kesemuanya.
Itu tidak mencukupi.
Orang muda zaman sekarang suka
bercakap tentang kerja sambil makan.
Saya cadangkan
untuk membina
gaya Cina baharu
berukir berongga
bilik peribadi di lobi.
Ia tidak akan menyekat pandangan,
semasa masih menawarkan
privasi.
Memandangkan anda sedang mengubah suai restoran,
kita boleh jadi
lebih berani.
Dengan cara ini,
hotel akan lebih...
Biar saya tuangkan awak satu cawan lagi.
Tidak. Tidak. Tidak.
Dapatkan saya alkohol
untuk menyegarkan fikiran saya.
tak boleh.
Saya tangkap awak.
Anda cuba minum secara rahsia lagi.
Ini anak saya.
Encik Tan, gembira berkenalan.
Dia seorang kurator.
Saya meminta dia datang dan memberi nasihat.
Kita jumpa lagi.
Duduk.
Anda seolah-olah mengenali antara satu sama lain.
ya.
Kami pernah bertemu di luar negara.
Dah takdir.
Itu bagus.
Kita boleh berbincang bersama.
Kemudian, saya akan terus terang.
Bolehkah kita menukar semua lampu dinding
ke candelier?
Teruskan.
Saya tahu bahawa pencahayaan dinding semasa
memberikan pencahayaan yang sangat sekata.
Tetapi dalam suasana seperti restoran,
lebih sesuai menggunakan candelier.
Kerana mereka boleh
fokus sumber cahaya yang lebih lembut
di kawasan meja makan.
Kemudian bukankah lebih mudah untuk
menarik perhatian tetamu
ke pinggan mangkuk?
Juga, dari perspektif spatial,
susun atur semasa selepas pelarasan
kelihatan agak berat.
Betul ke?
Jika kita menggunakan pencahayaan menegak ini,
disusun secara berselerak seperti ini,
ia boleh membuat lampu dan lekapan
lebih hiasan.
Ia juga akan menjadikan seluruh tempat itu
kelihatan lebih selaras.
Apa pendapat anda?
Dia seorang kurator.
Dia hanya membawa teorinya ke sini.
Mereka semua berhubung.
Awak sangat serius.
- Apa yang dia katakan masuk akal.
- Daniel.
Tidak, saya tidak mahu.
Cuba cawan ini. Ia berbeza.
Cubalah.
Saya menambah lemon dan madu.
Bukankah rasanya lebih enak?
Tak teruk.
Encik Ji, awak patut minum juga.
Berhenti minum kopi sepanjang masa.
Madu menyembuhkan sakit kepala.
terima kasih.
Encik Tan.
Lama tak jumpa.
terima kasih.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
Itu masuk akal.
ya.
Encik Ji.
Soal Qiaoqi.
Saya salah faham awak.
saya minta maaf.
Jenama teh yang menenangkan
boleh membantu melegakan sakit kepala.
Saya harap ia membantu.
Xu Miyu.
Cikgu Xu.
Esok pukul 8 pagi,
krew akan datang ke pintu masuk VIP
untuk menembak Qiao Feifei.
Akan ada ramai wartawan yang hadir.
Saya perlukan anda untuk menyelaraskan perkhidmatan dengan baik.
Bolehkah anda mengatasinya?
ya.
Adakah terdapat sebarang permintaan khas?
Bintang juga tetamu.
Layan sahaja mereka
seperti anda melayan tetamu lain.
Untuk perkara seperti ini,
Saya tidak perlu mengajar anda
langkah demi langkah, bukan?
saya faham.
[Hanya Awak, Feifei]
[Anda Adalah Ideal Saya]
Perkhidmatan bilik.
Ou.
Saya sedang mencari Dai Wei
untuk berkoordinasi dengannya
pada jadual pagi esok.
Dia sudah kembali ke studio.
Dia tidak akan datang hari ini.
Kemudian, bolehkah anda
berikan saya maklumat hubungannya?
Saya takut tidak.
Wei selalunya hulurkan
kad perniagaannya sendiri.
Kita tidak boleh berputus asa
maklumat hubungannya.
Bagaimana dengan ini?
Krew tiba pada pukul 8 pagi esok.
Saya akan hubungi kamu pada pukul 7:30, okay?
Okay.
Selamat tinggal.
[Anda Adalah Ideal Saya]
Perkhidmatan bilik.
Butler Xu.
Apa itu?
Pas VIP anda sudah sedia.
Begitu pantas.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
By the way, esok pukul 8 pagi,
kru akan membuat penggambaran di tingkat bawah.
Di pintu masuk VIP,
akan ada beberapa media.
Ia mungkin menyebabkan sedikit kesulitan
untuk perjalanan anda.
Maaf untuk itu.
Tembakan Qiao Feifei?
faham.
Saya akan pergi sekarang.
Apabila kereta krew tiba nanti,
biarkan mereka parkir di sana.
Nampak dua tempat letak kereta tu?
Jangan hanya fokus melihat bintang.
Berhati-hati dengan segala-galanya.
faham?
Jangan risau, Miyu.
Saya berjanji untuk menyelesaikan tugasan.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
saya bersumpah.
Saya akan pergi mengurus perkara lain.
Perkhidmatan bilik.
Tunggu sebentar.
Miyu, kereta dah sampai.
[Hanya Awak, Feifei]
Salin itu.
Perkhidmatan bilik.
Tunggu sebentar.
Sudah pukul 7:40.
Saya perlu berjumpa dengan Dai Wei.
Feifei,
Saya dah cakap jangan pakai
Mugler vintaj ini.
Untuk majlis seperti hari ini,
anda mesti memakai pakaian itu
ditentukan oleh jenama.
Jadilah gadis yang baik.
Kami tidak boleh melanggar kontrak.
Dai Wei.
maafkan saya.
Sudah pukul 7:40.
Krew telah tiba.
Dan atas sebab tertentu,
ramai peminat dan media berada di sini juga.
Saya...
Kenapa awak tergesa-gesa saya?
Tolong
tolong saya
dapatkan pakaian jenama ini.
Yang hitam
dalam timbunan beg pakaian itu.
Shasha telefon dan tanya awak.
Kenapa awak tergesa-gesa?
Nampak tak saya cuba
memikirkan sesuatu?
Otak saya akan meletup
jika anda terus menolak saya.
Miyu.
Adakah Qiao Feifei sudah turun ke bawah?
Media dan pengikut
sedang menghalang pintu masuk di tingkat bawah.
Ia benar-benar huru-hara.
saya tahu.
Saya akan menolaknya lagi.
Adakah anda menjumpainya?
Dai Wei,
sekarang sudah hampir pukul 8.00.
Boleh kita...
jumpa!
Cepatlah.
Bawa Feifei untuk berubah.
Bila Miyu nak turun?
Melakukan satu-satunya perkara yang boleh anda lakukan
adalah untuk menolak orang?
Daripada tergesa-gesa kami,
kenapa tak tolong kami cari baju?
Seseorang
sepatutnya berkoordinasi dengan kami
mengenai ini semalam, bukan?
Adakah hotel anda
kekurangan profesionalisme asas ini?
Semalam, saya...
Apa yang hendak dijelaskan?
Daripada menerangkan kepada saya,
kenapa tidak anda aturkan beberapa pengawal keselamatan
untuk menjaga ketertiban di tingkat bawah?
Berpakaian!
Cepatlah.
Jom turun bawah.
Kami akan turun.
Kenapa mereka belum sampai ke sini?
akan datang.
jom pergi.
Hidupkan ia.
Hidupkan ia. jom pergi.
Tunggu.
Ia bukan Feifei.
Li Bingyan, pergi!
Tunggu.
Qiao Feifei tiada di sini.
Li Bingyan.
Cik Li Bingyan,
adakah lelaki di sebelah anda adalah teman lelaki anda?
Adakah dia juga dalam industri?
Berapa lama anda bersama?
Sila jawab soalan kami.
Sila jawab kami.
Jawab kami sahaja.
Mengapa terdapat begitu ramai daripada anda di sini?
Tunggu, itu bukan Qiao Feifei.
Ia sejuk.
Anda harus memakai lebih banyak pakaian.
Cik Li Bingyan,
adakah lelaki di sebelah anda adalah teman lelaki anda?
Berapa lama anda bersama?
Sila jawab kami.
Kami belum bersedia untuk memberitahu semua orang.
sial.
Beritahu kami tentang hubungan anda.
Sila jawab kami.
Bilakah anda bersama?
Ia benar-benar tidak mudah untuk didedahkan.