[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 16]
นายจิ.
นายเฟิงเป็นหัวหน้า
ของแผนก HSKP ต่อไป
การตัดสินใจ
ในตำแหน่งของเขาทั้งหมดด้วยตัวเอง -
มันไม่เร็วเกินไปสักหน่อยเหรอ?
อย่างแน่นอน.
อย่างน้อยคุณควร
หารือกับคุณเว่ยก่อน
สิ่งที่คุณพูดคือ
ผู้จัดการทั่วไปของโรงแรม
ไม่สามารถสร้างบุคลากรได้
ตัดสินใจอย่างอิสระ?
หรือคุณคิดว่า
ฉันควรนำเสนอของมิสเตอร์เฟิง
บันทึกการละทิ้งหน้าที่
โดยตรงไปยังบอร์ด
แล้วให้ประธานเหว่ยตัดสินใจเองเหรอ?
มีความคิดเห็นอื่น ๆ บ้างไหม?
ซูซาน โปรดถาม
ฝ่ายทรัพยากรบุคคลที่จะจ้าง
ผู้อำนวยการ HSKP คนใหม่โดยเร็วที่สุด
โอเค คุณจี
การประชุมถูกเลื่อนออกไป
อย่าดื่มในรถของฉัน
จื่อกัง คุณต้องช่วยฉัน
ฉันบอกคุณไปกี่ครั้งแล้ว?
ทำความสะอาดระเบียบของคุณเมื่อคุณทำอะไรบางอย่าง
ตอนนี้มีคนสกปรกกับคุณ
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
ดังนั้น...
ดังนั้นคุณจะไป
ให้คนนั้นจีเฟิง
เดินไปทั่วคุณเหรอ?
ใจเย็นๆ นะ
เขาไม่สามารถอดกลั้นได้
และติดตามประชากรของเราก่อน
อย่าตำหนิฉัน
เพราะความโหดเหี้ยมต่อจากนี้ไป
ฉันจัดให้คุณแล้ว
ไปทำงานที่โรงแรมของเพื่อน
และสำหรับน้องสาวของคุณ
คุณรู้ว่าจะพูดอะไรใช่ไหม?
ฉันไม่ได้คาดหวังจี้เฟิง
ที่จะจริงจังในครั้งนี้
ครั้งนี้ Kaixin ล้มลงจริงๆ
เราทั้งสองต้องการ
เพื่อรักษาโปรไฟล์ต่ำจากนี้ไป
นายเฉียน.
ว่าไง?
เราคุยกันเป็นการส่วนตัวได้ไหม?
คุณ Huang และฉันมีเรื่องจะหารือกัน
กลับมาทีหลัง.
ตกลง.
เธอไม่ใช่ลูกน้องของคุณเหรอ?
เธอสามารถทำงานให้กับ Ji Feng ได้ไหม?
เธอทำงานให้กับใครก็ตามที่จ่ายเงินให้เธอ
ลูกน้องของฉัน?
เธอจะใช้ฉันและเตะฉันออกไป
ยังไงก็ระวังด้วย
อย่าปล่อยให้เธอวางกับดักสำหรับคุณ
เธออยากเล่นฉันเหรอ?
เธอดูเขียวเกินไปสำหรับเรื่องนั้น
เข้ามาเลย
นายจิ.
คุณพามาร์กอสไปสนามบินเหรอ?
ใช่ฉันทำ
คุณหลู่ไม่ได้ไปเหรอ?
เธอบอกว่าเธอยุ่ง
และขอให้ฉันพาเขาไปแทน
มาร์กอสพูดอะไรสักอย่าง
ก่อนที่เขาจะจากไป?
ไม่มีอะไรพิเศษ
แค่คำขอบคุณบางคำ
เขาพูดอะไรกันแน่?
เขาบอกว่าบริการของเรา
ทำให้เขารู้สึกเหมือนอยู่บ้าน
เขายังบอกอีกว่าเขาหวังว่าพนักงานของเขา
สามารถเพลิดเพลินกับบริการของเราได้เช่นกัน
ตกลง. ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
กลับไปพักผ่อนซะ
นายเฉียน.
ไปข้างหน้า. มันคืออะไร?
นางสาวลู
คุณเฉียน ฉันจะพูดตรงๆ
ครั้งนี้ฉันอาสา
ไม่ดูดกลืนผู้นำคนใหม่
ในทางตรงกันข้าม
ฉันทำเพื่อทดสอบน้ำสำหรับคุณ
นางสาวลู คุณหมายถึงอะไร?
ฉันรู้สถานการณ์ปัจจุบัน
ไม่ใช่สิ่งที่คุณหวังไว้
แต่ถ้าคุณต้องการยึดมั่น
ยอดขายอันดับ 1
มีคนต้องก้าวขึ้นมา
และรับหน้าที่นี้
ฉันทุ่มสุดตัว
เพื่อชื่อเสียงของฝ่ายขายของเรา
ไม่ทำงานให้กับนายจี
คุณเฉียน โปรดเชื่อฉันด้วย
ฉันอยู่ข้างคุณแน่นอน
งานนี้ผมเป็นผู้นำ
เพียงเพื่อทดสอบน้ำสำหรับคุณ
และดูว่ามันลึกแค่ไหน
ฉันจะไม่มีวันทรยศคุณ
โดยที่คุณอธิบายแบบนี้
มันสมเหตุสมผลจริงๆ ใช่ไหม?
ไม่อย่างนั้นฉันก็เริ่มคิดว่าคุณเว่ย
ได้ส่งคนชั่วเนรคุณมาให้ฉัน
คุณเฉียน ฉันรู้
คุณคงเข้าใจฉันผิดไปแล้ว
ฉันจึงรีบไปขอโทษ
นายเฉียน
ฉันรู้ว่าคุณชอบเกมและของป่า
ฉันก็เลยมีใครคนหนึ่ง
สั่งซื้อแบบกำหนดเองเหล่านี้สำหรับคุณ
ดูคุณสิคุณลู
คุณใจดีเกินไป
เราอยู่ฝ่ายเดียวกันที่นี่
ที่นี่.
ถ้าอย่างนั้นคุณควรยอมรับมันอย่างแน่นอน
ดี.
ใช้ได้.
อย่างจริงจัง
คุณไม่เคยทำให้เป็นระเบียบเรียบร้อย
ดูสิว่าสถานที่นี้ยุ่งแค่ไหน
งานยุ่งจังเลย
และไม่มีเวลาทำความสะอาด
แล้ววันหยุดสุดสัปดาห์ล่ะ?
คุณยุ่งในช่วงสุดสัปดาห์ด้วยหรือเปล่า?
วันนี้เป็นวันหยุดสุดสัปดาห์
เจิ้นเจิ้นอยู่ที่ไหน?
เธอไปที่โรงแรม
มีแผนกต้อนรับที่โรงแรม
เธอต้องอยู่ที่นั่น
ฉันไม่ได้บอกว่าเธอต้องทำงานบ้าน
แต่เธอท้อง
และยังคงวิ่งออกไปข้างนอก
ในฐานะผู้หญิงคนหนึ่ง
เธอมีงานได้มากแค่ไหน?
คุณรู้อารมณ์ของเธอ
เธอไม่สามารถนั่งนิ่ง ๆ ได้
เธอชอบที่จะยุ่ง
หากคุณให้เธออยู่บ้านทั้งวัน
เธอจะกังวลไปหมด
และบ่นไม่หยุดหย่อน
คุณไม่สามารถตามใจเธอได้
การตั้งครรภ์ของผู้หญิงเป็นเวลา 10 เดือน
และทุกๆ เดือนก็มีความสำคัญ
เธอควรอยู่บ้านและพักผ่อน
เธอกำลังอุ้มลูกของครอบครัวเรา
คุณไม่สามารถประมาทได้
เข้าใจ?
เข้าใจแล้ว.
คุณต้องคำนึงถึงคำพูดของฉัน
คุณได้ยินฉันไหม?
ใช่ฉันได้ยินคุณ
ถ้าไม่ใช่เพราะเธอ
กำลังตั้งครรภ์ในขณะนั้น
ฉันไม่เคยให้เธอเข้ามาในครอบครัวนี้
ดูใบหน้าที่ไร้สาระของเธอ
เธอจะไม่อยู่บ้านในช่วงสุดสัปดาห์ด้วยซ้ำ
แม่
คุณรู้ไหม สำหรับผู้หญิง
มันไม่ดีเหรอที่เธอชอบทำงาน?
นอกจากนี้ฉันได้บอกคุณแล้ว
เธอมีการเชื่อมต่อบางอย่างที่ฉันสามารถใช้ได้
ทำไมฉันต้องไปต่อต้านเธอด้วย?
มาเล่นด้วยกันไม่ดีกว่าเหรอ?
อย่ากังวลเรื่องหลานชายของคุณ
ฉันจะปกป้องเขาอย่างแน่นอน
คุณกลับมาแล้ว
คุณกลับมาเมื่อไหร่?
ฉันไม่ได้ยินคุณ
แค่ตอนนี้.
แม่หยูเฉิงคุณกำลังพูดถึงอะไร?
ไม่มีอะไร.
ฉันช่วยคุณจัดห้อง
ให้ฉันทำมัน.
ฉันจะให้คุณทำความสะอาดได้อย่างไร?
เจิ้นเจิ้น คุณยุ่งทั้งวัน
ไปพักผ่อนเถอะ
คุณไม่จำเป็นต้องช่วยฉัน
ฉันจะเสร็จเร็วๆ นี้
แม่
เพื่อนร่วมงานกำลังมองหาฉัน
ฉันต้องไป.
ขออภัยฉันไม่สามารถอยู่ได้
คุณจะออกไปทำงานอีกแล้วเหรอ?
ฉันได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
เพื่อนร่วมงานของฉันต้องการเฉลิมฉลองกับฉัน
คุณได้รับโปรโมชั่น?
ยินดีด้วย.
ฉันจะไปแล้ว
อยู่อย่างปลอดภัย
ดูแลทางของคุณ
ดูเธอสิ
สวัสดีคุณเฉิง
ยินดีที่ได้พบคุณอีกครั้ง
คุณมีความทรงจำที่ดี
เอาล่ะ
นี่คือของกลุ่มของเรา
หัวหน้าภูมิภาคภาคเหนือของจีน
นายได.
สวัสดีคุณได๋.
สวัสดี
ฉันจัดห้องแล้ว
หันหน้าไปทางดวงอาทิตย์เพื่อคุณ
มันมีมุมมองที่ดีกว่า เชิญทางนี้ครับ.
แต่เขายังไม่ได้เช็คอินเลย
ไม่เป็นไร.
เราก็ฝากสัมภาระไว้ก่อนได้
ฉันจะมีคนดูแล
ขึ้นมาและลงทะเบียนในภายหลัง
สมบูรณ์แบบ.
ไปกันเลย
คุณสามารถพักผ่อนก่อนได้
บริกรจะลุกขึ้น
เพื่อพบคุณในไม่ช้า
โอเค ขอบคุณ
พักผ่อนบ้างนะ
โอเค ลาก่อน
คุณเฉิงให้ฉันพาคุณลงไป
ตกลง.
ขอบคุณมากครับ
สำหรับการแนะนำแขกมากมายให้กับเรา
มั่นใจได้เลย
ชั้นผู้บริหารของเรา
จะรับใช้พวกเขาด้วยสุดใจ
ฉันเชื่อใจคุณกับพวกเขาแน่นอน
เอาล่ะ
เป็นห้องประธานาธิบดี
ครอบครองตอนนี้เหรอ?
เรามีแขกระยะยาวในที่เดียว
แต่ชุดประธานาธิบดีอีกชุด
ว่างแล้ว
สิ่งที่คุณต้องการ
แค่แจ้งให้เราทราบ
นี่คือสิ่งที่
เพื่อนของฉันคนหนึ่งคือผู้จัดการของ Li Bingyan
หลี่ปิงเหยียน?
คุณหมายถึงนักแสดงหลี่ปิงเหยียนเหรอ?
อย่างแน่นอน.
เธอคือ
กำลังจะถึงเซี่ยงไฮ้เร็วๆ นี้
เพื่อถ่ายทำรายการวาไรตี้
ผู้จัดการของเธอถามฉัน
เพื่อค้นหาโรงแรมที่เชื่อถือได้สำหรับเธอ
ข้อกำหนด: ชุดประธานาธิบดี
และ
การรักษาความลับอย่างสมบูรณ์
เกี่ยวกับตารางงานของเธอ
ชีวิตส่วนตัวของเธอ
ไม่อาจรบกวนได้อย่างแน่นอน
อันดับ 1
ฉันคิดว่าเป็นโรงแรม Purong ของคุณ
และฉันก็คิดถึงคุณ
ฉันสงสัยว่าคุณเต็มใจที่จะรับมันหรือไม่
ใช่แน่นอนเราเป็น
แต่เธอเป็นคนดัง
ได้รับความสนใจจากสาธารณชนและแฟนๆ มากมาย
มันคงจะตามมาด้วย
มีปัญหาพอสมควร
คุณต้องคำนึงถึงความกดดันด้วย
ไม่ต้องกังวล.
เราจะพยายามทำให้ดีที่สุด
เพื่อตอบสนองทุกความต้องการของเธอ
ฉันจะตั้งค่าแชทกลุ่มแล้ว
ขอบคุณ
อย่าพูดถึงมัน ฉันต้องขอบคุณ
สำหรับการแนะนำวีไอพีคนสำคัญเช่นนี้เสมอ
ไปที่โรงแรมของเรา
ทั้งหมดเป็นเพราะ.
บริการที่คุณให้
โปรด.
นางสาวลู
คุณซู
ฉันต้องการชุดประธานาธิบดี
พรุ่งนี้ VIP จะมาถึง
กรุณาจัดให้มีโดยเร็วที่สุด
ฉันขอโทษ
แต่เป็นห้องเพรสซิเดนเชียลสวีท
เพิ่งถูกจอง
จากนั้นฉันขอแนะนำให้คุณคิดอะไรบางอย่างออก
และเคลียร์อันหนึ่งอย่างรวดเร็ว
VIP นี้มีข้อตกลง
กับโรงแรมของเรา
ที่พักต้อง
ไม่น้อยกว่าชุดประธานาธิบดี
[5 กุมภาพันธ์ 2568]
ฉันแน่ใจว่าคุณเข้าใจว่า VIP คนนี้คือใคร
หากเราไม่สามารถตอบสนองความต้องการของ VIP ได้
คุณจะรับผิดชอบไหม
สำหรับการผิดข้อตกลง?
ไม่ว่าจะเป็นใคร
เธอมาช้าไปหนึ่งก้าวจริงๆ
ฉันเสียใจ.
ซู มิหยู
ทำไมคุณถึงต่อต้านฉัน?
ขอผมใส่แบบนี้นะ
ห้องที่เธอพัก
จะไม่ว่างไปอีก 2 ปีข้างหน้า
หากข้อตกลงนี้ล้มเหลว
เพราะคุณ
คุณสามารถจ่ายได้
เพื่อชดเชยความสูญเสียของโรงแรม?
อย่ากังวลเรื่องส่วนตัวของฉัน
แต่สิ่งที่ฉันเพิ่งพูดถึง
สถานการณ์ชุดประธานาธิบดี—
นั่นคือความจริง
ดี.
ฉันจะไม่ทำสิ่งที่ยากสำหรับคุณ
ถ้านายจีถาม
อธิบายให้เขาฟังเอง
เธอคิดว่าเธอเป็นใคร?
[แผนกต้อนรับ]
ให้ฉันตรวจสอบ.
[ศูนย์สถานะห้อง]
เข้ามาเลย
นายจิ.
ฉันมีเรื่องจะคุยกับคุณ
ตกลง.
บัญชี Qiao Feifei
เป็นโอกาสอย่างแน่นอน
สำหรับโรงแรมของเรา
ฉันจะไม่พูด
ฉันต้องใช้ความพยายามมากแค่ไหน
เพื่อรักษาคำสั่งซื้อนี้
แล้วก็
คุณซูเพิ่งปิดมันลงแบบเรียบๆ
เธอมีอำนาจนั้นด้วยเหรอ?
ใช้ได้.
ฉันเข้าใจแล้ว.
ฉันจะดูสถานการณ์ก่อน
ทิ้งสิ่งนี้ไว้ให้ฉัน
ขออภัยที่รบกวนคุณคุณจี
ไม่เลย.
ที่จริงแล้ว
ฉันไม่ควรรบกวนคุณ
ด้วยเรื่องเล็กๆ น้อยๆ เช่นนี้
แต่ฉันกำลังทำสิ่งนี้
เพื่อประโยชน์ของทางโรงแรม
หากไม่มีอะไรอื่น
กลับไปทำงาน
ตกลง.
♪อ่า♪
♪คุยกับตัวเอง♪
♪เล่นสมมุติ
ที่ฉันได้มันมาด้วยกัน♪
หยุดดู.
รีบมาทำความสะอาดกันเถอะ
แขกจะมาที่นี่ทุกนาที
♪ ชั่วขณะนั้นที่ฉันพยายามจะกลั้นเอาไว้ ♪
♪ ปล่อยมันไปเมื่อกระจกแห้ง ♪
นี่ใครคะ?
คุณไม่รู้จักเฉียวเฟยเฟยเหรอ?
♪ ความปรารถนาที่ยังไม่สิ้นสุด ♪
คุณไม่เคยดูรายการ Star Maker เลยเหรอ?
ฉันไม่พลาดแม้แต่ตอนเดียว
♪ ล่องลอยไปเหมือนถ่านที่กำลังจะค่อยๆ หายไป ♪
นั่นคือเพลงฮิตของเธอ
วีไอพีกำลังจะมาถึงในไม่ช้า
การทำความสะอาดเป็นยังไงบ้าง?
♪ ยังคงโหยหาแสงแห่งวันวาน ♪
เกือบเสร็จแล้ว
♪ ยังล่องเรือเข้ามา
ความลึกของมหาสมุทรในเวลากลางคืน ♪
♪ คำถามที่ไม่มีคำตอบ ♪
คุณสองคนหยุดดูเถอะ
รีบทำความสะอาดกันเถอะ
แขกกำลังจะมาถึงในไม่ช้า
รีบไปเถอะเจีย
ขอบคุณ
ฮวนฮวน.
คุณเคยเห็นคุณหลี่ปิงหยานไหม?
ฉันอยู่ที่นี่
สวัสดีคุณหลี่
ฉันเป็นพ่อบ้านของคุณ ฉันชื่อซู
สวัสดี ฉันชื่อหลี่ปิงเหยียน
คุณชื่อ Xu Miyu?
มันเป็นชื่อที่ดีจริงๆ
คุณไม่ได้ออกอากาศเป็นดาราเลย
ฉันไม่ใช่ดาราจริงๆ
ไปกันเลย
เชิญทางนี้ครับ.
ฉันจะเอามัน.
ขอบคุณ
หลี่ปิงเหยียน?
นายเดือน.
ฉัน... ฉันเป็นแฟนของคุณ
คุณต้องเป็นนายเดือนจูเนียร์
สวัสดี
คุณรู้จักฉันเหรอ?
ว-อืม ฉันรู้สึกเป็นเกียรติมาก
ฉันขอลายเซ็นของคุณได้ไหม?
แน่นอน.
ก็...
ปากกา.
ฉันไม่มีปากกาคุณเดือน
แล้วรูปถ่ายล่ะ?
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
ฉันเสียใจ.
วันนี้ฉันไม่แต่งหน้า
ไม่สะดวกถ่ายรูป
คุณเดือน แขกต้องพักผ่อนนะ
ฉันเสียใจ.
ห้องของฉันอยู่ที่ไหน?
เชิญทางนี้ครับ.
ตกลง.
- อย่างน้อยเราก็ได้คุยกัน
-นาย. ด้วน.
ฉันเสียใจ.
ซู มิยู.
ฉันจำคุณได้
กรุณาเข้ามา
นี่คือห้องของคุณ
หากคุณต้องการอะไรในภายหลัง
แค่โทรไปที่เบอร์ข้างเตียง
เราพร้อมให้บริการคุณตลอดเวลา
ขอบคุณที่ช่วยฉันเมื่อกี้นี้
จริงๆ แล้วฉันมีความวิตกกังวลทางสังคมเล็กน้อย
ฉันเข้าใจ.
ยิ่งมีบุคคลสาธารณะมากเท่าไร
ยิ่งพวกเขาต้องการพื้นที่ส่วนตัวมากขึ้น
ขอบคุณ
คุณเฉียบคมจริงๆ
ฉันภูมิใจ.
ถ้ามีอะไรที่ฉันต้องการ—
เอาล่ะ
ฉันนอนไม่ค่อยหลับ
ดังนั้นฉันจึงค่อนข้างจู้จี้จุกจิก
สภาพแวดล้อมที่อยู่อาศัย
ฉันไวต่อเสียงรบกวนเป็นพิเศษ
เราจะเก็บโถงทางเดินไว้
เงียบที่สุด
นอกจากนี้ฉันสามารถเพิ่มบางส่วนได้
โรยต้นดาดตะกั่วให้กับห้องของคุณ
บีโกเนียช่วยได้
สงบจิตใจและส่งเสริมการนอนหลับ
และมีกลิ่นหอมของดอกไม้ในห้อง
จะทำให้คุณรู้สึกผ่อนคลายอีกด้วย
ขอบคุณคุณซู
คุณดูเหมือน
คนที่เกรงใจผู้อื่นมาก
กรุณาพักผ่อนบ้าง
ฉันจะไปเตรียมมันทันที
ตกลง.
ส่งดิฟฟิวเซอร์มาเดี๋ยวนี้
ก่อนพักรับประทานอาหารกลางวัน
ตกลง.
ที่นี่.
ทุกคนจงตั้งใจฟัง
คุณหลี่นอนไม่หลับ
อย่างที่ฉันเคยเตือนคุณมาก่อน
ดังนั้นเมื่อเราขึ้นไปเสิร์ฟชั้นบน
เราต้องเงียบไว้
เข้าใจแล้ว?
ใช่.
นางสาวซู
คุณหลู่กำลังผลักดัน
สำหรับชุดประธานาธิบดีอีกครั้ง
เข้าใจแล้ว.
สวัสดี นายเดือนอยู่ที่นี่หรือเปล่า?
เข้ามาเลย
ขออภัยที่รบกวนคุณนายเดือน
ฉันชื่อซู มิหยู
มีอะไรบางอย่าง
ฉันอยากจะคุยกับคุณ
เราเพิ่งเห็นกัน
มีอะไรจะรบกวน?
นี่คือสิ่งที่
ห้องเพรสซิเดนเชียลสวีทของเรา
ถูกครอบครองอย่างเต็มที่
และตอนนี้ VIP อีกคนต้องการเช็คอิน
เลยมีเรื่องขัดข้องนิดหน่อย
ฟังดูลำบาก.
แล้วเราจะทำอย่างไร?
คุณเดือน นั่นคือเหตุผลที่ฉันต้องการ
ที่จะถามคุณ...
ที่จะย้ายออก?
ไม่ย้ายออก.
เพียงเพื่อจะมีคุณชั่วคราว
อยู่บนชั้นผู้บริหาร
และเมื่อแขกคนนี้ออกไป
คุณสามารถย้ายกลับเข้าไปได้
เพื่อประโยชน์อันใหญ่หลวง
คุณจะตอบแทนฉันอย่างไร?
คุณเป็นผู้สนับสนุนทางการเงิน
ของ โรงแรมภูรง
หากผลการดำเนินงานของโรงแรมดี
คุณยังสามารถรับ
ผลตอบแทนจากการลงทุนที่สูงขึ้น
เพียงพอ.
ยกเลิกการพูดคุยขององค์กร
มันน่าเบื่อ.
ถ่อมตัวลงหน่อยไม่ได้เหรอ
เมื่อขอความช่วยเหลือ?
มะ-ทำไมไม่ถามฉัน
ฉันต้องการอะไร?
คุณต้องการอะไร?
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ต้องคิดให้รอบคอบ
คุณมีอะไรจะนำเสนอ?
ฉัน...
สวัสดีคุณจิ
นางสาว Xu อยู่ที่ไหน?
เธอไม่ได้อยู่ที่นี่
เธออยู่ในห้องประธานาธิบดี
อันไหน?
ห้องคุณนายเดือน.
พวกเขากำลังคุยกันเรื่องการแลกเปลี่ยนห้อง
โอเค ขอบคุณ
ฉันไม่ได้ถามคุณ
เพื่อนำดวงดาวจากฟากฟ้ามาให้ฉัน
เธอไม่ได้อาศัยอยู่ฝั่งตรงข้ามห้องโถงเหรอ?
คุณไปเคาะประตูบ้านเธอ
และแนะนำฉัน
ฉันไม่แสดงออกขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้นนายเดือน
ถอยหลังหนึ่งก้าว
ฉันเคาะประตูบ้านเธอได้
และแนะนำตัวเอง
และคุณยังคงพยายามที่จะหยุดฉัน
เธอซื้อคุณออกไปหรืออะไร?
แขกฝั่งตรงข้ามบอกฉันชัดเจน
ที่เธอไม่ต้องการ
จะต้องถูกใครมารบกวน
ในฐานะพ่อบ้านของเธอ
ฉัน...
คุณคิดว่าคุณเป็นอะไรจริงๆเหรอ?
คุณเป็นพ่อบ้านของเธอ
แต่คุณไม่ใช่ของฉันเหรอ?
ฉันไม่สนใจ
คุณต้องชวนเธอออกไปข้างนอกเพื่อฉัน
ฉันจะทานอาหารเย็นกับเธอคืนนี้
ฉันสัญญากับคุณ!
อัศวินอยู่ที่นี่
เราแค่คุยกันดีๆ
มีเรื่องให้ทำมากมาย
บนชั้นผู้บริหาร
บอกฉันถ้าคุณต้องการอะไร
น่าสนใจ.
[เฉียว เฟยเฟย ดารา นักร้องชาวจีน]
[เฉียว เฟยเฟย คนรุ่นใหม่
ดาราไอดอลหญิงในจีน]
[ความพยายามและพรสวรรค์ของเฉียวเฟยเฟย
ทำให้เธอลุกขึ้นอย่างรวดเร็ว]
[ในวงการบันเทิงชั้นนำ
ท่ามกลางไอดอลยุคใหม่]
[ชื่อจีน เฉียว เฟยเฟย]
[นามแฝง: เฟยเฟย]
นายจิ.
ห้องประธานาธิบดีถูกยกเลิก
ให้ใครมาทำความสะอาด..
เยี่ยมมากคุณจี
คุณเดือนมาได้ยังไง
ที่จะย้ายออกเร็วขนาดนี้เหรอ?
ฉันให้ตั๋วไปงานกาล่าแฟชั่นให้เขา
เขาจะได้เดินพรมแดง
กับไอดอลของเขา
เดินพรมแดง?
คุณหลี่จะร่วมมือหรือไม่?
นั่นไม่ใช่ความกังวลของฉัน
เราจะต้องดูว่าเขามีความสามารถอะไร
ฉันไม่ได้คาดหวัง
คุณมีกลอุบายเช่นนี้
คำชมของคุณยิ่งใหญ่ที่สุด
กำลังใจในการทำงานของฉัน
ขอบคุณ
เล่นกลอีกแล้วเหรอ?
ฉันไม่ได้คาดหวัง
คุณมีความแค้นเช่นนั้น
นายเดือน.
คุณยุ่งกับฉันเหรอ?
มีอะไรผิดปกตินายเดือน?
คุยกันดีๆ ไม่เป็นเหรอ
กับหลี่ปิงเหยียน?
แชท?
เธอเตะฉันออกไป
ทันทีที่เธอขึ้นไปบนพรมแดง
เราไม่ได้ทักทายเลย
น่าเสียดายจริงๆ
ฉันสงสารเธอ
เพราะความร่วมมือของเราสิ้นสุดลงที่นี่
ฉันบอกคุณว่าฉันเสียใจมาก
อีกด้วย,
เมื่อเทียบกับสามัญ
หนังบนชั้นผู้บริหารนี้
ฉันชอบโซฟาหนังแท้มากกว่า
ในห้องประธานาธิบดีของฉัน
นายเดือน
ข้อตกลงของเรายังไม่จบ
รู้ยัง
ที่กำลังอยู่
ในห้อง 1816?
WHO?
จั่วเฉียง.
คุณรู้จักเขาเหรอ?
เขาเป็นมือขวาของพ่อคุณ
ทุกคนในแวดวงรู้จักเขา
แล้ว...เขามาทำอะไรที่นี่?
เราไม่รู้ว่าเขามาที่นี่เพื่ออะไร
แต่ตอนนี้ที่คุณได้
ย้ายไปชั้นผู้บริหาร
รักษาโปรไฟล์ต่ำ
จะไม่เจ็บอย่างแน่นอน
คุณไม่ต้องการเขา
เพื่อแย่งคุณไปหาพ่อของคุณ
ว่าคุณใช้เวลาทั้งวัน
ในห้องเพรสซิเดนเชียลสวีทของโรงแรม Purong Hotel
สนุกใช่ไหม?
คุณรู้เรื่องนี้มาตลอดเหรอ?
ฉันเพิ่งรู้
เนื่องจากคุณเป็นคนช่างคิดมาก
ฉันจะไม่ทำให้คุณอายในครั้งนี้
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนที่ดีของคุณ
อย่าอวดดีเกินไป
เราจะมีเวลาอีกมาก
ที่จะจัดการกับแต่ละอื่น ๆ
ขอบคุณที่ยอมง่ายๆกับฉัน
ยินดีต้อนรับ.
ชิงผิง.
ลงอีกสองคน.
เพื่อช่วยเหลือเรื่องสัมภาระ
หยุดมอง. ไปกันเลย
เว่ย.
วันนี้คุณดูหล่อมากขึ้น
เจิ้นเจิ้น
ฉันมาที่นี่เพื่อช่วยเหลือคุณเท่านั้น
คุณต้องดูแล Feifei ของเราอย่างดี
ขอบคุณมากนะเว่ย
เฟยเฟย
คุณสวยขึ้น 100 เท่า
ด้วยตนเองมากกว่าบนหน้าจอ
นอกจากนี้คุณยังเป็นท็อปสตาร์
และราชินีเรตติ้งที่ใครๆ ก็รู้จัก
ทางโรงแรมเราจัดให้
บริการชั้นหนึ่ง
ขอให้มั่นใจนะเว่ย
ไม่อย่างนั้นแฟนเฟยเฟย
จะไม่ปล่อยให้เราหลุดจากเบ็ด
โปรด.
นี่ไม่ใช่งานคอนเซียร์จเหรอ?
คุณซู
ทำไมต้องเอาสัมภาระมาทับตัวเองด้วย?
เป็นแฟนกันยัง?
สัมภาระก็เยอะ
สำหรับชุดประธานาธิบดี
กรม HSKP กำลังให้ความช่วยเหลือ
มีปัญหาอะไรไหม คุณลู?
ไม่มีปัญหาเลย
คุณค่อนข้างพูดถูก
การช่วยเหลือแขกก็เป็นงานของคุณเช่นกัน
ระวังกันด้วยนะครับทุกคน
อย่าไปชนอะไร..
คุณไม่สามารถจ่ายได้
เพื่อของมีค่าเช่นนี้
นางสาวซู
ควรจองห้องจัดเลี้ยงเล็กๆ
หรือห้องรับประทานอาหารส่วนตัวสำหรับมื้อกลางวัน?
ครัวถาม
มีกี่คน
พวกเขาต้องเตรียมอาหารให้
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบเมื่อฉันยืนยัน
คุณซู
คุณสามารถรับใครสักคนจาก
ภาควิชาวิศวกรรมศาสตร์มาเหรอ?
เราจำเป็นต้องเชื่อมต่อ
อุปกรณ์ภายนอกบางอย่าง
และตรวจสอบแรงดันไฟฟ้า
โอเค รอสักครู่
นางสาวซู นางสาวซู
คุณช่วยถามฉันหน่อยได้ไหม
เกี่ยวกับจำนวนผู้ที่มารับประทานอาหารก่อน?
คุณมีเปียโนที่นี่ไหม?
อุ๊ย!
อู๋ เฟยเฟย ขอให้คุณเข้าไป
บอกเธอให้รอสักครู่
คุณซู!
ดูเหมือนว่าจะมีปัญหา
ด้วยบัตรเครดิตของพวกเขา
คุณช่วยตรวจสอบฉันอีกครั้งได้ไหม?
นี่คืออันที่ถูกต้องใช่ไหม?
คุณซู แขกในห้องชุดประธานาธิบดี
บ่นเรื่องเสียงรบกวน
เข้าใจแล้ว.
คุณซู นั่น...
ฉันได้ยินคำถามของทุกคน
นี่คือพื้นที่สาธารณะ
กรุณาอย่าส่งเสียงดัง.
มีวีไอพีกำลังพักผ่อน
กลับไปที่ห้องของคุณและปิดประตู
ฉันจะไปหาคุณในอีกสักครู่
คุณ คุณ และคุณ
ไปรอฉันที่ชั้นผู้บริหาร
ฉันจะมาหาคุณ
หลังจากแยกสัมภาระเรียบร้อยแล้ว
ตกลง?
ตกลง.
ไม่มีปัญหา. ถูกไล่ออก
มิยุ
ฉันจะไปรับลายเซ็น
มันเป็นชั่วโมงทำงาน
จัดเรียงสัมภาระก่อน
แต่ไอดอลของฉันอยู่ข้างใน
ทำงานก่อน. คุณจะได้รับโอกาสในภายหลัง
คุณซู แขกรับเชิญในห้องประธานาธิบดี
ส่งคำขอบคุณของพวกเขา
เข้าใจแล้ว.
ไปกันเลย
ตอนนี้เรามีดาราสองคน
อยู่ในห้องประธานาธิบดี
เฉียว เฟยเฟย และ หลี่ ปิงเหยียน
ในฐานะบุคคลสาธารณะ พวกเขาเป็นธรรมชาติ
มีความต้องการสูงกว่า
เพื่อความเป็นส่วนตัวและความปลอดภัย
ฉันหวังว่าทุกคนจะจำสิ่งนี้ไว้ในใจ
และปฏิบัติตามนั้น
อย่ารอจนกว่าทีมของพวกเขา
มาบ่น
ก่อนที่เราจะรีบตอบกลับไป
ในกรณีนั้น
จะอยู่ด้านล่างของโรงแรม Purong Hotel
มาตรฐานการบริการ
แล้ววิธีที่ดีที่สุดในการจัดการเรื่องนี้คืออะไร?
เราควรส่งคนไปลาดตระเวนเพิ่มไหม?
ดาราไม่ต้องการ.
จะต้องถูกรบกวนเป็นอันดับแรก
ส่งคนมาเร่ร่อนกันมากขึ้น
แค่ขอให้ตะโกนใส่
คุณซู
ฉันคิดว่ากุญแจสำคัญของปัญหานี้
คือการแก้ไขกลไกการตรวจสอบ
บนชั้นผู้บริหารของเรา
ทุกคนที่ขึ้นลิฟต์
ไปที่ห้องประธานาธิบดี
ควรลงทะเบียนอย่างเคร่งครัด
ด้วยวิธีนี้เราสามารถจัดการ
การไหลเข้าและออก
ของห้องประธานาธิบดี
และมั่นใจ
ความเป็นส่วนตัวของแขกไม่ถูกรบกวน
นั่นเป็นความคิดที่ดีมาก
ชิงผิง ฉันวางคุณแล้ว
รับผิดชอบเรื่องนี้
ตกลง.
นอกจากนี้หากมีแฟนๆคนไหนมา
ตามหาดารา
เราต้องจำไว้:
ไม่มีความขัดแย้งทางวาจา
หรือการไล่ออกอย่างรุนแรง
เราเป็นพนักงานบริการ
งานของเราคือการรักษาชั้นผู้บริหาร
และชุดประธานาธิบดี
ปลอดภัย ราบรื่น และสงบสุข
เราไม่สามารถก่อให้เกิดความขัดแย้งใดๆ ได้
เข้าใจแล้ว?
ใช่.
ตกลง.
กลับไปทำงานเถอะ
เช่นเคย
ฉันจะเสิร์ฟ Yan Du Xian ให้คุณสองคนก่อน
ขอบคุณ
เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
คือกลูเตนบอล
อัดแน่นไปด้วยเนื้อพร้อมหรือยัง?
ใช่.
อีกนานเท่าไร
สำหรับซุปหมูฝอยและแฮมเหรอ?
เกือบเสร็จแล้ว
เชฟ
โต๊ะเยอะมาก
กำลังขออาหารของพวกเขา
-เข้าใจแล้ว.
-ขอบคุณ.
ตกลง.
เชฟหยางอยู่ไหน?
ฉันบอกว่าเชฟหยางอยู่ที่ไหน?
เชฟหยางไปทำซุป
เฉียวฉี,
ติ๊งจากร้านเพิ่งบอกมา
ว่าศาสตราจารย์หลิวและภรรยายกเลิกไป
การจองของพวกเขาสำหรับสัปดาห์หน้า
มันเป็นอาหารหรือบริการ?
พวกเขาบอกว่ามีปัญหา
ด้วยรสชาติของ Yan Du Xian
เรื่องนี้หมดเมื่อไหร่คะ?
ฉันไม่รู้.
ทำไมไม่มีใครบอกฉัน.
หมูหมักเราหมดแล้วเหรอ?
คุณไม่ได้ถาม
คำตอบนั้นคืออะไร?
คุณทำ Yan Du Xian ได้อย่างไร
ไม่มีหมูหมักเหรอ?
คุณ...
ป้ายชื่อของคุณอยู่ที่ไหน?
ทำไมคุณไม่ใส่มัน?
ฉันไม่ใส่มัน แล้วไงล่ะ?
คุณไม่เคยเรียกฉันด้วยชื่อของฉันเลย
อย่าเรียกฉันตลอดเวลา
"เฮ้?"
เป่าซี พูดน้อยนะ
มาช่วยฉันด้วย
หยุดมอง.
กลับไปทำอาหาร
เป็ดแปดสมบัติ!
ลูกชิ้นจอยสี่ลูก!
ไส้หมูตุ๋นและ Yan Du Xian!
หยานตู่เสียนอีกครั้ง
ใช้
หมูตากแห้งสำหรับตอนนี้.
ตกลง.
ขอโทษครับ นี่เนื้ออะไรครับ?
หมูตากแห้ง.
และฤดูกาลอะไร
หมูตากแห้งมีไว้เพื่ออะไร?
ฤดูร้อน.
เลยใช้หมูตากแห้งหน้าร้อน
ผสมเศษแฮมฤดูใบไม้ร่วงที่เหลือ
และตบกัน
น้ำพุครึ่งดี Yan Du Xian
โรงแรม Purong ของคุณ
พยายามที่จะทำลายชื่อของตัวเอง?
อย่าถูกปากลูกค้าประจำของเรา
สมควรได้รับความพยายามเพิ่มขึ้นอีกหน่อยจากคุณเหรอ?
ฉันขอโทษครับ.
มันเป็นความรับผิดชอบของฉัน
[ซุป] [ซุปหน่อไม้
กับหมูสามชั้นดองสด]
อุปทานหมูหมักหมดเมื่อใด?
สัปดาห์ที่แล้ว.
พวกเขาทำให้มันชัดเจน
พวกเขาทำงานร่วมกับเชฟเจียเท่านั้น
แต่ฉันกำลังมองหาซัพพลายเออร์รายใหม่อยู่แล้ว
กรุณาให้เวลาฉันอีกสักหน่อย
มันจะเป็นเรื่องยาก
ในช่วงระยะเวลาพิเศษนี้
แต่ช่วยรอหน่อยนะเชฟหลี่
ฉันมีศรัทธาในตัวคุณ
ฉันจะไม่ทำให้คุณผิดหวังคุณจี
เราทำไม่ได้อย่างแน่นอน
ปล่อยให้อาหารจานเด่นของเราล้มเหลว
แจ้งให้เราทราบ
เมื่อมีของอร่อยให้กิน
คุณได้รับมัน
ซู มิยู!
คุณจะไปไหนช้ามาก?
ฉันกำลังไปโรงแรม
มีบางอย่างที่ฉันต้องทำ
ทุกอย่างโอเคไหม?
[อุโมงค์บันด์]
คุณอยู่ที่นี่
[เฉพาะพนักงาน]
เป็นยังไงบ้าง? กลิ่นหอมใช่มั้ยล่ะ?
ทำให้น้ำลายไหลใช่ไหมล่ะ?
มิยุ...
คุณทำให้ฉันกลัว
ทำไมเป็นคุณ?
ฉันเห็นแสงสว่างในห้องครัว
ฉันก็เลยมาเช็ค..
ทำไมคุณยังไม่ออกจากงาน?
คุณได้หมูหมักมาจากไหน?
กลิ่นหอมมาก
ขอชิมให้แขกหน่อยนะครับ
มันสำหรับคุณ?
-เฉียวฉี.
-แล้วทำเพื่อใครล่ะ?
คุณอยู่ที่นี่
คุณเชิญ Xu Miyu เหรอ?
มาลองดูกันทั้งคู่ คุณไปก่อน
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
นายจิ.
คุณได้เชิญคุณจีหรือเปล่า?
ไม่ ไม่
เราชนกันระหว่างทาง
ฉันไม่ได้บอกให้คุณรู้ใช่ไหม
จะมีอาหารอร่อยๆ เมื่อไหร่?
นี่เป็นเพียงการทดสอบ
ฉันไม่รู้ว่ามันจะออกมาเป็นอย่างไร
เลยอยากให้มิยุช่วยตรวจดู
ในฐานะนักชิมที่มีประสบการณ์
ฉันสามารถช่วยเรื่องนั้นได้เช่นกัน
ฉันก็ทำได้
แล้วเรามาลองดูกันนะครับ
มันมีกลิ่นหอมมาก
ดินจากหม้อดิน
คำใบ้ของถ่าน
มีควันเล็กน้อย
พรุ่งนี้เราจะใช้ Yan Du Xian นี้ได้เลย
เพื่อทำให้ผู้ที่มารับประทานอาหารตะลึง
มันสามารถกลายเป็นของเราได้อย่างแน่นอน
เมนูซิกเนเจอร์เมนูใหม่ของโรงแรมภูรง
คุยโม้ต่อไป.
มันไม่ได้ขึ้นอยู่กับคุณ
ไม่ว่าแขกจะชอบมันก็ตาม
ฉันไม่มั่นใจเลยจริงๆ
ท้ายที่สุดแล้ว Yan Du Xian จากเชฟ Jia
ครองเซี่ยงไฮ้
แขกจำนวนมากมาที่นี่เพื่อชื่อเสียง
ร้านอาหารจีนจะ
จะถูกทำลายในมือของฉันจริงๆเหรอ?
คุณภาพของ Yan Du Xian
จะต้องปรับปรุงต่อไปอย่างแน่นอน
แต่ต้องเหมือนกันทุกประการ
เป็นเชฟเจียเหรอ?
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
กาลเวลาเปลี่ยนไป
และรสนิยมของผู้มารับประทานอาหารก็เช่นกัน
ตอนนี้เชฟเจียได้บล็อค
ช่องทางการจัดหาทั้งหมด
เราสามารถหาวิธีอื่นได้
มาดูกันว่ามี
ความเป็นไปได้อื่นๆ สำหรับอาหารจานนี้
โอเค คุณจี
พรุ่งนี้จะคอยติดตาม
สำหรับผู้จำหน่ายเนื้อหมูหมัก
ฉันจะช่วยคุณ.
There are plenty of
. มีมากมาย ผู้ผลิตหมูหาย
ในสามเหลี่ยมปากแม่น้ำแยงซี
เราก็สามารถหาแหล่งดีๆได้อย่างแน่นอน
ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
หยุดคุยโว
มันจะดีมาก
ถ้าคุณไม่ทำให้เรื่องแย่ลง
ดู?
คุณทำให้ฉันผิดหวังเสมอ
หนึ่งชามสุดท้าย
เหยียนตู่เซียน.
กรุณาเพลิดเพลิน
สวัสดี?
ตกลง.
ฉันจะกลับมาทันที
พนักงานเสิร์ฟ ฉันต้องการสั่ง!
สวัสดีท่าน.
คุณอยากจะกินอะไร?
หนึ่งหยานตู้เสียน
มีอะไรอีกไหมท่าน?
ไม่ ขอบคุณ
[มาแรง]
[อดีตหัวหน้าเชฟโรงแรมภูรง
เจียซือคุนร่วมทีมควานลี่]
[จี้เฟิง]
[ภาพถ่ายและวิดีโอ]
[วีแชท]
[เชฟเฉียว]
สิ่งต่างๆ เป็นไปด้วยดีหรือเปล่า?
การตอบสนองของ Yan Du Xian ดีหรือไม่?
ดูความร้อน.
[เสวี่ยรุย]
[การตอบสนองของ Yan Du Xian ดีไหม?]
ค่อนข้างดี
เคลื่อนที่เร็วขึ้น
ตกลง.
ทุกอย่างโอเคไหม?
เฉียวฉี เฉียวฉี!
ลูกค้ากำลังสร้างปัญหา
ในร้านอาหารจีน