[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 13]
คุณจี
กรุณารอสักครู่.
นี่คือเงิน
ฉันยืมจากคุณครั้งที่แล้ว
ไม่จำเป็นต้องรีบคืนเงินฉัน
กรุณารับมัน.
ไม่เช่นนั้นฉันจะรู้สึกแย่
ตกลง.
มีอะไรอีกไหม?
ผ้าปูที่นอนในห้องมีการเปลี่ยนแปลงหรือไม่?
ใช่พวกเขามี
แขกพูดอะไร?
ยังไม่มีข้อเสนอแนะเชิงลบในขณะนี้
ตกลง.
กลับไปทำงานของคุณ
คุณก็เลิกงานเร็วเหมือนกัน
โรงงานทอผ้าฝ้ายหยุนไห่
เป็นพันธมิตรที่มั่นคง
ครั้งนี้วิกฤตประชาสัมพันธ์
ได้รับการจัดการอย่างราบรื่นในที่สุด
ขอบคุณคุณ.
ขอบคุณ
ไม่มีปัญหา.
แล้วผ้าปูที่นอนล่ะ
คุณสั่งจากต่างประเทศเหรอ?
พวกเขายังอยู่ในการจัดเก็บ
เซี่ยงไฮ้อากาศชื้น
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องถูกต้องเสมอที่จะมีชุดอุปกรณ์เพิ่มเติม
ทำไมคุณถึงรู้เรื่องผ้าลินินมากขนาดนี้?
ฉันไม่ควรรู้เกี่ยวกับพวกเขาเหรอ?
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
ฉันเคยทำงานที่ Purong Hotel
ในฐานะผู้รับใช้มาหลายปี
ฉันเคยเจอมาแล้ว
งานทั้งหมดที่คุณทำ
และความผิดพลาดที่คุณทำ
ไม่น่าแปลกใจเลย
ไม่แปลกใจอะไร?
คุณสามารถหาได้เสมอ
มีความผิดมากมายกับฉัน
ฉันไม่สามารถช่วยได้
นี่เป็นครั้งแรกของคุณในการเป็นหัวหน้าหญิง
และนี่เป็นครั้งแรกอย่างเป็นทางการของฉัน
เป็นผู้จัดการทั่วไป
เรามาช่วยกัน
และอดทนต่อกัน
จริงๆแล้วสิ่งที่ฉันอยากทำ
มันง่ายมาก
ฉันแค่อยากจะเป็นหัวหน้าที่ดี
แต่...
แต่อะไรนะ?
แต่เราผ่านมาได้
วิกฤตนี้ไปด้วยกัน
เป็นชั้นผู้บริหารทั้งหมด
แต่ฉันเป็นคนเดียวที่ได้รับโบนัส
ทุกคนคิดว่าฉันเข้าใจแล้ว
ผ่านการเชื่อมต่อ
แล้วคุณคิดอย่างไร?
หากคุณคิดว่าฉันให้โบนัสนั้นแก่คุณ
เพราะว่าฉันเสียสติไปแล้ว
หรือกำลังเล่นรายการโปรด
และคุณไม่ต้องการมันจริงๆ
คุณสามารถส่งคืนที่โรงแรมได้
หากคุณมีความกล้าที่จะเล่นรายการโปรด
ฉันคงไม่กล้ารับมันใช่ไหม?
คุณแตกต่างมากจริงๆ
คนอื่นกลั่นแกล้งผู้อ่อนแอและกลัวผู้แข็งแกร่ง
แต่คุณทำตรงกันข้ามเลย
หากคุณใช้โมเมนตัมนี้
เพื่อจัดการผู้ใต้บังคับบัญชาของคุณ
มันจะดีมาก
มองคุณ.
คุณทำตัวเหมือนเป็นหัวหน้าหญิง
กำลังสะสมกรรมอยู่
คุณอยู่ทุกที่—
ทำงานล่วงเวลา
ครอบคลุมกะ
ปฏิบัติหน้าที่พิเศษ…
คุณไม่คิดจริงจัง
ชั้นผู้บริหาร
ช่วยให้ทุกอย่างทำงานได้อย่างราบรื่น
เพียงเท่านี้
การเสียสละตนเองอย่างไม่มีเงื่อนไขใช่ไหม?
ฉันรู้.
บางทีฉันก็อยากเข้มแข็งเหมือนกัน
แต่ถ้าพวกเขาไม่เคารพฉัน
จากก้นบึ้งของหัวใจ
ความแกร่งของฉันเป็นเพียงการหลอกลวง
ฉันแค่อยากใช้ความสามารถของตัวเอง
เพื่อพิสูจน์ว่าฉันสมควรได้รับ
ที่จะอยู่ในตำแหน่งนี้
จะพิสูจน์ได้อย่างไร?
โดยเอาใจทุกคน?
ฉันยอมรับ
จู่ๆฉันก็กลายเป็นใครไม่ได้
ที่เพิกเฉยความคิดเห็นของผู้อื่น
และวางกฎหมายไว้
แต่นั่นอาจไม่ใช่วิธีเดียว
เพื่อเป็นนางกำนัลที่ดี
ฉันแค่อยากจะหาทางที่เหมาะกับฉัน
ให้ฉันให้คำแนะนำบางอย่างแก่คุณ
ก่อนที่คุณจะได้เต็มที่
ก่อตั้งอำนาจของคุณ
ข่าวลืออย่างคนว่า
คุณมาที่นี่ผ่านการเชื่อมต่อ
ไม่ได้แย่ไปเสียหมด
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับว่าคุณใช้มันอย่างไร—
จัดการได้ดี ทำได้จริงๆ
ทำงานเพื่อประโยชน์ของคุณ
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ติดตามมันต่อไป
ตามมาตรา 47
ของการจัดการคุณภาพโรงแรม Purong
นโยบายรางวัลและบทลงโทษ
[โรงแรมภูรง]
หากฝ่ายบริหารประมาท
การละทิ้งหน้าที่
และข้อผิดพลาดของคำสั่ง
ที่ทำให้โรงแรม
การสูญเสียทางการเงินและชื่อเสียงอย่างร้ายแรง
พวกเขาจะเผชิญหน้า
การลงโทษทางวินัยอย่างรุนแรง
รวมถึงการเลื่อนตำแหน่งด้วย
หรือถูกไล่ออกจากตำแหน่ง
คุณจี
คุณต้องการฉันไหม
ที่ต้องแบกรับความรับผิดชอบอันใหญ่หลวงเพียงลำพังอย่างนั้นหรือ?
ฉันเป็นแค่รุ่นน้อง
ผู้จัดการแผนก HSKP.
ฉันไม่สามารถรับผิดชอบใหญ่ขนาดนี้ได้
การเปลี่ยนผ้าปูที่นอนขนาดใหญ่เพียงอย่างเดียว
มาพร้อมกับต้นทุนส่วนต่างกว่า
ล้านเพียงจากมูลค่าการซื้อขาย
ยิ่งไปกว่านั้นก็มี
ค่าใช้จ่ายสื่อประชาสัมพันธ์วิกฤติ
ค่าใช้จ่ายของ
โปรโมชั่นเข้าพักฟรี
และค่าธรรมเนียมสัญญา
เพื่อเปลี่ยนคนขายซักรีด
[โรงแรมภูรง]
แผนก HSKP
ถูกผูกไว้เป็นส่วนใหญ่
ของรายได้และกระแสเงินสดของโรงแรม
คุณรู้ไหมว่า
ฉัน...
คุณจี
อย่าทำให้นายเฟิงตกใจ
ใครก็ตามที่ได้ยินสิ่งนี้อาจคิดว่าคุณเป็น
กำลังจะตรวจสอบเขาจนเงินสุดท้าย
นอกจากนี้หากหนังสือ
จะไม่ถูกตัดสินภายในสิ้นปี
คุณไม่สามารถบอกได้จริงๆ
กำไรจากการขาดทุนล่ะ
ขวา?
เรารู้
คุณเพิ่งเข้ารับตำแหน่ง
คุณก็กำลังกวาดทำความสะอาด
เราทุกคนเข้าใจ
แต่
เราหวังว่าคุณจะทำได้เช่นกัน
ชื่นชมกับสิ่งที่ยากลำบาก
มีไว้สำหรับพวกเราที่ทำงานภายใต้คุณ
บางสิ่งบางอย่าง
อาจฟังดูง่ายที่จะพูด
แต่พวกเขาไม่ได้เกือบ
ง่ายต่อการดำเนินการ
เป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะทำผิดพลาดในที่ทำงาน
ใจเย็นๆ นะคุณจี
ใช่.
ถ้าเราเคร่งครัด
ทำตามกติกา
ไม่มีใครจะทำเงินได้
คุณก็ทำได้เช่นกัน
สบายดีพวกเราทุกคน
ดี.
ฉันเคารพความคิดเห็นของทุกคน
งั้นก็รักษาตำแหน่งผู้อำนวยการเฟิง
แต่โบนัสรายไตรมาสของเขาจะถูกหักออก
เขาจะได้รับผลเสียหายร้ายแรง
และการวิพากษ์วิจารณ์ทั่วทั้งโรงแรม
มีข้อโต้แย้งอะไรบ้าง?
ฉันกำหนดเวลากะงานให้คุณแล้ว
แล้วคุณจู้จี้จุกจิกเหรอ?
ฉันต้องขอให้คุณทำงานไหม?
ผู้อำนวยการ ฉันทำไม่ได้จริงๆ
วันนี้ทำงานกะกลางคืน
ทำงานไม่ได้ก็ออกไป!
ไปให้ไกลที่สุด!
ฉันเสียใจ.
คุณกำลังจ้องมองอะไร?
คุณไม่รู้จักฉันเหรอ?
ถ้าไม่กินข้าวก็ออกไป!
นี่มันอาหารเส็งเคร็งประเภทไหนกันนะ?
ฉันไม่กิน!
คุณกำลังดูอะไรอยู่?
แค่กิน!
เฝิงขี้เมาคนนั้นบ้าหรือเปล่า?
ทำไมเขาถึงตะโกนใส่ทุกคน?
คุณไม่รู้เหรอ?
เนื่องจากเหตุการณ์ฟอกขาว
เขาถูกวิพากษ์วิจารณ์อย่างเปิดเผย
โดยทั้งโรงแรม
จุดโทษยังคงโพสต์อยู่
บนเว็บไซต์อย่างเป็นทางการ
ทุกคนรู้ว่าเขาเป็น
ปรสิตในโรงแรม
ในที่สุดก็มีใครบางคนสอนบทเรียนให้เขา
เลยต้องสั่งชานม
เพื่อเฉลิมฉลองในวันนี้
นับฉันด้วย
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ขอให้มีทุกแผนก.
ปฏิบัติตามกฎการบริการของ Purong Hotel
เพื่อตรวจสอบปัญหาด้วยตนเอง
[โรงแรมภูรง]
เสริมสร้างการจัดการ
อัปเกรดการฝึกอบรมพนักงานขั้นพื้นฐาน
[ทำให้แขกรู้สึกเหมือนอยู่บ้าน]
และดำเนินการประเมินอย่างสม่ำเสมอ
พนักงานต้อนรับสามคนจะต้องปฏิบัติหน้าที่
ในช่วงนอกเวลาเร่งด่วน
พนักงานปฏิบัติหน้าที่อื่น ๆ
ควรใช้เวลาให้คุ้มค่า
[คู่มือความสะดวกสบาย]
เพื่อพัฒนาทักษะภาษาต่างประเทศ
และทำความคุ้นเคยกัน
พร้อมข้อมูลรอบโรงแรม
พนักงานปฏิบัติหน้าที่ต้องรักษาไว้
มารยาทในการต้อนรับในใจ
โทรศัพท์จะต้องตอบ
ภายในสามวง
สวัสดี โรงแรมภูรงค์ ยินดีให้บริการครับ
ใช่เราทำ
แผนกโลจิสติกส์
มีหน้าที่ฟื้นฟูภูรง
ประเพณีแสดงดอกมะลิ
ทุกพื้นที่ต้องแน่ใจว่าได้ระบุ
ไว้เสมอ ประสบการณ์รอบด้านที่ดีที่สุดสำหรับแขก
รวมทั้งการมองเห็น การดมกลิ่น
การได้ยิน และประสาทสัมผัส
ฉันหวังว่าทุกคนในโรงแรม
ทำงานร่วมกัน
ขอนำความตั้งใจเดิมกลับมา
ที่ทำให้แขกรู้สึกเหมือนอยู่บ้าน
ถึงภูรง
เจียคุณทำงานเสร็จแล้วเหรอ?
แขกในห้อง 16, 17 และ 18
ได้ตรวจสอบแล้ว
ไปทำความสะอาดพวกเขากันเถอะ
ฉันปวดหัว
ฉันคิดว่าฉันป่วย
หาคนอื่น.
หยินเซียง.
หยุดอยู่ตรงนั้นนะมิยู
ฉันยังมีงานที่ต้องทำอีกมาก
คุณไม่สามารถเอาเปรียบฉันได้
เพราะเราอยู่ในเงื่อนไขที่ดี
ตอนนี้มีใครว่างมั้ย?
เจีย
หากคุณรู้สึกไม่สบาย
ไปพบแพทย์
นำบันทึกของแพทย์กลับมา
และฉันจะให้คุณกลับบ้านไปพักผ่อน
ไปตอนนี้.
ฉันมีประจำเดือน
และท้องของฉันเจ็บ
ประจำเดือนมาสองครั้งในครึ่งเดือน?
คุณสบายดีไหม?
สุขภาพเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
หากร่างกายของคุณ
ไม่สามารถจัดการภาระงานปัจจุบันได้
ไม่เป็นไร
อย่ากดดันตัวเอง
ฉันจะช่วยคุณคุยกับ HR
ไม่จำเป็น.
มันไม่ร้ายแรงขนาดนั้น
ตอนนี้ฉันรู้สึกดีขึ้นมากแล้ว
ดีใจที่ได้ยินอย่างนั้น
หากคุณสามารถจัดการได้
ฉันยังคงเหลือ 16, 17 และ 18 ไว้ให้คุณ
วันนี้เป็นอย่างไรบ้าง?
ทำไมเธอไม่ซื้อสิ่งนี้อีกต่อไป?
คุณกำลังทำอะไร?
คุณทำให้ฉันตกใจ!
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
ผ่านไปได้ยังไง.
ของของแขกเหรอ?
ฉันแค่กำลังมองหา
ฉันไม่ได้เอาอะไรเลย
นอกจากนี้
ข้าวของของแขกคนนี้
กระจัดกระจายไปทุกที่
ฉันจะทำความสะอาดยังไงดี.
ถ้าฉันไม่สามารถแตะต้องพวกเขาได้?
แบบนี้เรียกว่าทำความสะอาดมั้ย?
คุณทำความสะอาดพวกเขา
ลงในกระเป๋าของแขก
ตอนนี้สบายดีไหม?
เจีย ขอบอกเลย
อย่าฝืนโชคของคุณ
เพื่อทำสิ่งที่เป็นเขตแดนเหล่านี้
หากมีสิ่งผิดปกติเกิดขึ้น
คุณจะทำไม่ได้ด้วยซ้ำ
อธิบายตัวเองให้ชัดเจน
ฉันยังไม่เสร็จเลย
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
คุณกำหนดเป้าหมายฉันตั้งแต่เช้า!
อย่ารังแกฉันให้มากนะ!
ฉันควรจะเป็นคนพูดแบบนั้น
ฝากบอกด้วยนะเจีย
ไม่เป็นไรถ้าคุณมีปัญหากับฉัน
แต่ในฐานะผู้ดูแล
คุณเป็นผู้นำผู้เข้าร่วมคนอื่นๆ
เพื่อหย่อนยาน
มันไม่มากเกินไปเหรอ?
นอกจากนี้
โปรดจำไว้ว่า
ฉันเป็นผู้หญิงของคุณ
ไม่ใช่ศัตรูของคุณ
ฉันเพิ่งตรวจสอบห้อง 1818
ซึ่งคุณต้องรับผิดชอบ
ไม่ได้รับการทำความสะอาดตามมาตรฐาน
หลังจากคุณทำความสะอาดห้องนี้เสร็จแล้ว
ไปทำความสะอาดอันนั้นอีกครั้ง
คุณพยายามจะทำให้ใครกลัว?
คุณเป็นแค่ผู้หญิงหน้าใหม่ไม่ใช่เหรอ?
แล้วถ้าคุณเก่งในเรื่องการประจบประแจงล่ะ
กับฝ่ายบริหารเหรอ?
บอกเลยว่า
ถ้าคุณต้องการทำความสะอาดก็ทำเอง
คุณซู
คุณถือมันคนเดียวได้ไหม?
ใช่ฉันทำได้
สวัสดี
สวัสดีท่าน.
ยินดีต้อนรับสู่โรงแรมภูรง
[หนังสือเดินทาง]
ฉันมีการจอง.
ขอโทษที ฉันสงสัย
ถ้านิทรรศการศิลปะจัดวางของแอมเบอร์ ซานโตส
อยู่แถวๆ นี้เหรอ?
กรุณารอสักครู่ครับท่าน
[คู่มือความสะดวกสบาย]
ฉันขอโทษครับ.
ฉันไม่รู้จริงๆ
ไม่เป็นไร.
คุณกำลังมองหา
นิทรรศการศิลปะโฟร์ซีซั่น?
ใช่นั่นแหละ
นิทรรศการนี้หาชมได้ยากจริงๆ
อยู่ในอาร์ตสเปซชั้น 8
ของห้างสรรพสินค้าข้าง ๆ
มีโปสเตอร์อยู่บนนั้น
คุณจะเห็นพวกเขาเมื่อคุณขึ้นไปที่นั่น
เพียงทำตามคำแนะนำ
โอเค โอเค
ฉันถามมาหลายคนแล้ว
และดูเหมือนจะไม่มีใครรู้
นิทรรศการนี้เพิ่งเปิดในเซี่ยงไฮ้
จึงเป็นเรื่องปกติของหลายๆคน
ยังไม่รู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
แต่ควรจะปิดเวลา 7.30 น.
จับตาดูเวลา
อย่าพลาดเลย
โอเค โอเค ขอบคุณ
ยินดีให้บริการครับ.
โอเค ขอบคุณ
นายมันเสร็จแล้ว
-ขอบคุณ.
- เพลิดเพลินกับการเข้าพักของคุณ
เข้ามาเลย
คุณจิ ฝ่ายการเงิน
มาที่นี่เพื่อรายงานบัญชี
ให้พวกเขาเข้ามา
โอเค เข้ามาเลย
สวัสดีคุณจิ
ฉันเป็นผู้จัดการฝ่ายบัญชี
ของฝ่ายการเงิน
ฉันชื่อเกาฟาน
เราได้รับแจ้งเมื่อเช้านี้
บอกว่าคุณต้องการ
ตรวจสอบบัญชีเป็นการส่วนตัว
ดังนั้น
เราขุดบัญชีแยกประเภทเหล่านี้
สำหรับคุณจากคลังสินค้า
อย่างไรก็ตาม
มีฝุ่นเยอะมาก
และกระดาษค่อนข้างเปราะ
เมื่อคุณพลิกดูในภายหลัง
โปรดใช้ความระมัดระวังเป็นอย่างยิ่ง
ผู้กำกับของคุณอยู่ที่ไหน?
คุณหมายถึงผู้อำนวยการหวงเหรอ?
เขาออกไปแต่เช้าวันนี้
โดยมีคุณเว่ยไปจัดการธุรกิจบางอย่าง
พระองค์ทรงมอบเรื่องเหล่านี้แก่ข้าพเจ้า
ดูที่นี่
รถเข็นคันนี้
ส่วนใหญ่ประกอบด้วยรายละเอียดปริมาณการจัดหา
เช่น วัตถุดิบ วัสดุสิ้นเปลือง
ผลิตภัณฑ์กึ่งสำเร็จรูป,
และคลังสินค้า
คุณสามารถ
มองผ่านสิ่งเหล่านี้อย่างอิสระ
รถเข็นคันนี้
เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ค่าใช้จ่ายในการดำเนินงานและต้นทุนการผลิต
รถเข็นคันนี้จะเละเทะนิดหน่อย
ประกอบด้วย
เป็นหลัก บัญชีแยกประเภทโดยละเอียดของสินทรัพย์ถาวร
บัญชีแยกประเภทย่อยสามคอลัมน์
สำหรับการยืม การให้ยืม และความสมดุล
และบัญชีเงินเดือนพนักงาน
นั่นก็เพียงพอแล้ว
แล้วฉันจะรบกวนคุณ
เพื่อทบทวนเป็นการส่วนตัวคุณจี
ตกลง.
นายเกา
คุณเห็นหน้านายจีไหม?
ด้วยรถเข็นของพวกนั้น
ถ้าเขาไม่เวียนหัวเมื่อมองดูพวกเขา
อย่างน้อยเขาก็จะแพ้ไรฝุ่น
เขาไม่อยากสอบสวนเหรอ?
ให้เขา.
ใช้เวลาของเขาเพื่อตรวจสอบมัน
ทำไมถึงนึกถึง
วันนี้จะเลี้ยงบาร์บีคิวให้ฉันเหรอ?
ฉันแค่ห่วงใยคุณ
การตรวจสอบเป็นอย่างไรบ้าง?
ในส่วนของการตรวจสอบ
ตอนแรกฉันคิดว่า
ตามการจัดหาผ้าปูที่นอน
และค่าทำความสะอาด
อาจเปิดเผยความคลาดเคลื่อนบางประการ
แต่บัญชีมีความสมดุล
ใบเสร็จรับเงินเสร็จสมบูรณ์
และไม่มีช่องโหว่
ฝ่ายการเงิน
ก็เหมือนใยแมงมุม
พวกเขาจะไม่ยอมให้คนที่เพิ่งมาถึง
พบข้อบกพร่องใด ๆ ได้อย่างง่ายดาย
รุย
อยู่และทำงานกับฉัน
ช่วยฉันด้วย
คุณคิดว่าฉันไม่จริงใจพอเหรอ?
มาเร็ว.
จี้เฟิง
หยุดดื่ม
ฟังฉันนะ
จริงๆ แล้วมื้อเย็นวันนี้
ฉันมาที่นี่เพื่อบอกลา
ฉันได้เตรียมการไว้แล้ว
เพื่อไปกุ้ยหลิน
เพื่อเป็นผู้อำนวยการฝ่ายการเงิน
เอาล่ะ
ก่อนที่ฉันจะจากไป
ฉันมีของขวัญสำหรับคุณ
ฉันหวังว่ามันจะมีประโยชน์
นี่คือสมุดบัญชีที่ฉันเก็บไว้
เมื่อผมเป็นหัวหน้าฝ่ายบัญชี
[แผนกอาหารและเครื่องดื่ม]
[จัดการโดย: ผู้จัดการเฉิน]
[จัดการโดย: ผู้จัดการเจีย]
บัญชีจริง.
ต่อมาพวกเขาก็ได้รู้ว่า.
อาชีพของฉันถึงจุดสูงสุด
ตอนนี้ผมเป็นหัวหน้างานตรวจสอบรายวัน
แต่จริงๆ แล้วฉันไม่ใช่ใครเลย
ล่องลอยอยู่ในแผนกการเงิน
ฉันเข้าใจความรู้สึกของคุณ
อดทนมาหลายปีแล้ว
และทักษะของฉันก็หมดสิ้นไปแล้ว
ฉันไม่สามารถช่วยคุณในเรื่องใดได้
ข้อมูลที่เป็นประโยชน์เล็กๆ น้อยๆ ที่ฉันทิ้งไว้
ได้ถูกมอบให้กับคุณทั้งหมดแล้ว
รุย
นี่สำหรับคุณ
ขอให้อาชีพของคุณเริ่มต้นขึ้น
และทุกอย่างเป็นไปตามทางของคุณ
จี้เฟิง
ฉันละอายใจ
ฉันทิ้งคุณไว้ข้างหลัง
ที่จะจัดการทุกอย่างด้วยตัวคนเดียว
ขณะที่ข้าพเจ้าวิ่งหนีเหมือนคนหนี
ฉันจะดื่มสามแก้วเป็นโทษ
รุย
คุณไม่ได้เป็นหนี้ฉันเลย
คุณมีอนาคตของคุณ
และฉันมีความท้าทายของฉัน
เรากำลังเดินไปตามทางของเรา
มันน่าเสียดาย
ทำไมรู้สึกผิด?
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
เห็นคุณพบสถานที่ของคุณ
ทำให้ฉันมีความสุข
จริงหรือ.
ไชโย
คุณแทน ถึงเวลากินยาแล้ว
คุณมักจะเรียกฉันว่าอะไร
“คุณธัน”?
เรียกฉันว่าแดเนียลจากนี้ไป
คุณกำลังทำให้ฉันดูแก่
แดเนียล เอานี่ไป
แค่ทิ้งมันไว้ตรงนั้น
คุณยังต้องรับมัน
ถ้าฉันทิ้งมันไว้ที่นี่
คุณไม่สามารถข้ามขนาดเดียวได้
คุณไม่ต้องการ
ทานยาอีกแล้วเหรอ?
ดี.
ฉันจะโทรหาจิโจวตอนนี้เลย
และให้เขาพาคุณกลับ
กินกินกิน
ไม่ต้องพูดถึง
จิโจวพาฉันกลับมาอีกครั้ง
กลืนมันลงไป
คุณเจอแขกแบบนี้บ่อยไหม?
ไม่เชื่อฟังดังนั้น
ไม่
นายตันเข้ากับง่ายมาก
คุณยุ่งอยู่บนชั้นผู้บริหารหรือเปล่า?
งานหัวหน้าหญิงเป็นไปด้วยดีไหม?
ฉันทำงานได้ดีมากที่นี่
ขอบคุณ
พวกคุณคุยกัน..
ฉันจะไป.
ตกลง.
เด็กดี.
เราพบกันอีกครั้ง
คุณล่ะ?
ฉันกำลังมองหาแดเนียล
ฉันชื่อตัน เจียหมิง ลูกชายของเขา
เข้ามาเลย
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ป้าวันจุนก็อยู่ที่นี่ด้วย
นางสาวซู
ขอบคุณ
นิทรรศการครั้งนี้ดีมาก
แต่ที่ฉันรู้สึกขอบคุณมากกว่าคือ
ที่คุณช่วยชีวิตพ่อของฉัน
นี่เป็นสัญลักษณ์เล็กๆ น้อยๆ
ของความชื่นชมของฉัน
ฉันหวังว่าคุณจะยอมรับมันได้
[นิทรรศการศิลปะโฟร์ซีซั่นส์ของแอมเบอร์ ซานโตส]
ฉันไม่สามารถยอมรับมันได้
ไม่ คุณต้องยอมรับมัน
ฉันรู้สึกขอบคุณคุณจริงๆ
ฉันไม่เคยเห็นพ่อมีความสุขขนาดนี้มาก่อน
ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณคุณ
คุณตัน
ฉันซาบซึ้งในความมีน้ำใจของคุณ
แต่ฉันไม่สามารถรับของขวัญได้จริงๆ
หากคุณพอใจจริงๆ
บริการของฉัน
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ยินดีต้อนรับ
เยี่ยมชมโรงแรม Purong บ่อยขึ้น
เอาล่ะ.
คุณซู
คุณแตกต่างจริงๆ
นี่คือสิ่งที่
เมื่อฉันคุยกับพ่อ
เขามักจะพูดถึงคุณ
เขาพูดว่า "คุณซูที่ดูแลฉัน
เรียนด้านการจัดการโรงแรม
แต่เธอมีเซนส์ด้านศิลปะที่ยอดเยี่ยม
ยินดีที่ได้พูดคุยกับเธอ"
วันนี้เจอกัน
ฉันเห็นได้ว่ามันเป็นเรื่องจริง
ขอบคุณ
คุณซู ฉันขอถามอะไรคุณหน่อยได้ไหม?
ทำไมคุณถึงทำงานเป็นพนักงานที่ Purong?
ฉัน...
ฉันไม่ได้พยายามที่จะงัดความเป็นส่วนตัวของคุณ
มันก็เป็นแบบนี้
ฉันคิดว่าด้วยความรู้และความสามารถของคุณ
คุณควรไปที่แพลตฟอร์มที่ใหญ่กว่า
เพื่อทำงานที่สะท้อนได้ดีขึ้น
คุณค่าส่วนบุคคลของคุณ
ดังนั้น
นี่คือนามบัตรของฉัน
หากคุณต้องการมัน
[ภัณฑารักษ์ ตัน จิโจว]
ฉันช่วยคุณหางานได้
ที่เกี่ยวข้องกับศิลปะ
และฉันก็เต็มใจที่จะ
แนะนำให้คุณเช่นกัน
คุณเป็นภัณฑารักษ์ใช่ไหม?
นั่นน่าทึ่งมาก
คุณรู้จักฉันไหม?
ถ้าอย่างนั้นฉันก็เดาว่าฉันไม่น่าทึ่งพอ
คุณตัน
ขอบคุณที่ยอมรับฉัน
แต่ตอนนี้ฉันไม่มีแผน
เพื่อออกจากภูรง
เพราะฉันคิดว่า
ความสามารถในการจัดหา
แขกทุกคนไม่อยู่บ้าน
ด้วยบริการที่ให้ความรู้สึกเหมือนอยู่บ้าน
เป็นสิ่งที่มีค่ามาก
ดังนั้นฉันจึงรักงานปัจจุบันของฉันมาก
ตกลง.
ฉันเข้าใจ.
หากคุณต้องการอะไร
คุณสามารถติดต่อฉันได้ตลอดเวลา
ขอบคุณ
คุณตัน ราตรีสวัสดิ์
ราตรีสวัสดิ์.
นายจิ.
คุณ...
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ไม่มีอะไร.
ฉันเพิ่งดื่มไปนิดหน่อย
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี.
ฉันมีบัตรห้องพัก
ให้ฉันปัดมันให้คุณ
กรุณาเข้ามา
ซู มิหยู
ขอบคุณ
สำหรับการเข้าพัก
ขอโทษ.
ใช้ได้.
ฉันจัดการได้
ขอบคุณ
[จ้าวหนิง – ชั้น 19 พักผ่อน]
[เหอเซียว – ชั้น 19 กะกลางคืน]
นางสาวซู
คุณซู คุณอยู่ไหม?
ใช่.
มาเร็ว.
เจียถูกแขกอุ้มไว้
ในห้อง 1817
ฉันกำลังมา.
เค่อ เหวินเสวี่ย
คุณมีข้อมูลไหม
ของแขกในห้อง 1817?
เธอเป็นแขกหญิงวัยกลางคน
ดูเหมือนว่าเธอได้รับการอัพเกรดแล้ว
จากพื้นปกติ
โอเค เข้าใจแล้ว ขอบคุณ
สวัสดี ขอโทษที่รบกวนคุณ
ฉันเป็นหัวหน้าหญิงของชั้นผู้บริหาร
ฉันขอเข้าไปได้ไหม?
เข้ามา!
สวัสดี
ขอโทษ.
เราได้รับการร้องเรียนของคุณแล้ว
ฉันมาที่นี่เพื่อทำความเข้าใจสถานการณ์
ถามเธอ.
ฉันไม่ได้เอามัน
คุณกำลังโกหก!
ส่งมอบแหวนเพชรของฉันเดี๋ยวนี้!
ฉันไม่ได้เอาแหวนเพชรของเธอไป
ฉันไม่ได้จริงๆ!
ขออนุญาต.
ฉันเป็นผู้จัดการทั่วไปที่นี่
ฉันขอเข้าไปได้ไหม?
เข้ามาเลย
ลูกค้ารายนี้บอกว่า
เธอทำแหวนเพชรหายในห้องของเธอ
เธอรับมัน!
ดูเธอส่อเสียดขนาดไหน
คุณกำลังจะวิ่ง
ทันทีที่เดินเข้าไป
ทำไมคุณถึงวิ่ง?
ฉันเพิ่งทำความสะอาดห้องเสร็จ
และกำลังจะจากไป
คุณทำความสะอาดห้องเสร็จแล้วเหรอ?
คุณจัดเตียงแล้วหรือยัง?
คุณยังทิ้งผ้าขี้ริ้วไว้ในห้องด้วย
หากคุณไม่ได้ทำอะไรผิด
ทำไมคุณถึงตื่นตระหนก?
เมื่อผมเข้าไปในห้อง
ฉันทำแหวนเพชรหาย
ขอสงบสติอารมณ์ไว้ก่อน
เราจะตรวจสอบเรื่องนี้อย่างละเอียด
แล้ว...
นายจิ.
ฉันได้ตรวจสอบห้องนี้จริงๆ
คุณผู้หญิง ฉันขอโทษ
เพื่อประสบการณ์อันไม่พึงประสงค์ของคุณ
ขอถามได้มั้ยคะว่านานแค่ไหน.
หลังจากที่ผู้ดูแลออกไป
คุณโทรกลับหาเธอหรือเปล่า?
ทันทีที่ฉันสังเกตเห็นบางสิ่งบางอย่าง
ผิดกับเธอ
ฉันตรวจกระเป๋าแล้ว
แหวนเพชรหายไปจริงๆ
ฉันจึงออกไปพบเธอทันที
โอนให้เดี๋ยวนี้เลย
ฉันไม่ได้เอามัน
เจีย
เข้ามาตรวจสอบกับฉัน
ขออภัย กรุณารอสักครู่
ใช้ได้.
ขอถามหน่อยค่ะ
คุณเอาไหม
ทรัพย์สินของแขกหรือเปล่า?
ถ้าไม่บอกความจริง
ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้จริงๆ
ฉันแค่อยากรู้
และค้นหาราคาออนไลน์
[แหวน Moissanite – หมั้นทอง 18K
แหวนเพชร แหวนจำลองระดับไฮเอนด์]
[True Love Lab-Grown Gemstone Ring]
[ทอง 18K คุณภาพสูง
แหวนเพชรแล็บหกแฉก]
คุณค้นหาผ่าน
กระเป๋าแขกอีกแล้วเหรอ?
ตกลง.
มามอบตัวด้วย
น้องมิยู
ฉันผิด.
ฉันคิดผิดจริงๆ
โปรดฟังคำอธิบายของฉัน
ฉันคิดว่า
มันเป็นเพียงเรื่องเล็กๆ
[ค้นหารายการที่คล้ายกัน]
[มอยซาไนต์–
ของขวัญวันเกิดให้แฟน]
ฉันไม่ต้องการมัน
[S990 แหวนเงินแท้ งูน้อย]
[แหวนหางเงินสเตอร์ลิงสไตล์มินิมอล
สำหรับผู้ชายและผู้หญิง]
แม้ว่าเธอจะให้ฉันก็ตาม
ฉันรู้ว่ามันเป็นของปลอม
แต่มันเป็นเพียงเรื่องบังเอิญเท่านั้น
คุณกำลังทำอะไร?
ไม่ส่งเสียง
คุณทำให้ฉันกลัว!
ขอโทษ. ขอโทษ.
ฉันตระหนักได้ทันที
มีบางอย่างผิดปกติ
โชคดีที่ฉันจับเธอได้
ฉัน...
เจ้าหน้าที่ของเราจะอยู่ที่นี่
กรุณารอสักครู่.
มันจบแล้ว
เธอกำลังจะโดนฟ้อง
เธอสมควรได้รับมัน
หากเธอมีนิ้วเหนียว
เธอไม่ควรทำงานเป็นพนักงานต้อนรับ
นี่เป็นวันแรกที่คุณรู้จักเจียหรือเปล่า?
เธอทำตัวแข็งแกร่งเพียงภายนอกเท่านั้น
เธอไม่มีความกล้าที่จะขโมย
ฉันต้องรอนานแค่ไหน?
คุณรีบหน่อยได้ไหม?
ไม่รู้ว่าเป็นหัวหน้าของเราหรือเปล่า
สามารถชำระสิ่งนี้ได้
เจียและคุณซูหลุดออกมาเมื่อนานมาแล้ว
ฉันกลัวว่าจะไม่มีใครสามารถช่วยเธอได้ในครั้งนี้
ยากที่จะบอกว่าคุณซู
สามารถช่วยตัวเองได้
คุณจีเพิ่งเข้ารับตำแหน่ง
และเรื่องอื้อฉาวนี้
เกิดขึ้นบนชั้นผู้บริหาร
นี่เป็นเรื่องน่าอับอายอย่างมากสำหรับเขา
แม้จะมีการสนับสนุนอันแข็งแกร่งจาก Ms. Xu
เธออาจจะไม่
หนีความผิดในครั้งนี้
หยุดมอง.
ขออนุญาต.
คุณไม่สามารถช่วยเหลือพนักงานของคุณเองได้
ฉันบอกคุณแล้วว่าเธอรับมัน
ทำไมคุณถึงยืนกรานที่จะค้นหาห้อง?
คุณผู้หญิง
สถานการณ์ยังไม่ชัดเจน
มันอาจเป็นเพียงความเข้าใจผิด
ห้องน้ำนี้มีอะไรผิดปกติ?
กล้า.
ห้องน้ำนี้อุดตันมานานแล้ว
น้ำจะไม่ลงเลย
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันขอให้คุณหาสิ่งของของฉัน
ทำไมคุณถึงกระโจนเข้าห้องน้ำ?
ไป.
คุณจี ภาพการรักษาความปลอดภัย
ที่คุณขอพร้อมแล้ว
คุณจี เราหาแหวนไม่เจอ
ตกลง.
คุณผู้หญิง
ฉันต้องไปห้องเฝ้าระวัง
คุณไม่สามารถออกไปได้
คุณกำลังพยายามที่จะขัดขวางฉัน?
เอาตรงๆนะ.
ฉันกำลังทำให้ทุกอย่างง่ายขึ้นสำหรับคุณตอนนี้
ปัญหาที่แก้ได้ด้วยเงิน
ไม่ใช่ปัญหาจริงๆ
ขวา?
ฉันไม่ต้องการ
ทำเรื่องใหญ่จากเรื่องนี้
มันแย่มากสำหรับภาพลักษณ์ของโรงแรมของคุณ
แต่ถ้าคุณยืนกรานว่า
ตีรอบพุ่มไม้
ฉันจะต้องโทรหาตำรวจ
สองชั่วโมง.
ให้เวลาเราอีกสองชั่วโมง
เราจะพบมันอย่างแน่นอน
ฉันไม่มีเวลาสองชั่วโมง
ฉันกำลังเช็คเอาท์
หนึ่งชั่วโมง.
ใช้ได้.
แค่หนึ่งชั่วโมง
[ประกาศเรียกตำรวจดับเพลิง]
นายจิ.
แทนที่จะมองหาแหวน
ทำไมคุณถึงติดตามฉัน?
แหวนนั่นเป็นของปลอม
หลักฐาน.
เจีย...
ฉันตัดสินจากทัศนคติของแขก
โดยปกติแล้วถ้าใครแพ้
สิ่งที่มีค่ามาก
พวกเขาคงอยากรู้ความจริง
แทนที่จะขอแค่ค่าตอบแทน
อย่างไรก็ตาม
แหวน 100,000 หยวนหายไป
และเธอไม่สนใจว่ามันหายไปอย่างไร
เธอแค่เปิดปากของเธอ
และขอเงิน
ฉันคิดว่ามันน่าสงสัยมาก
ในเวลาเช่นนี้
คุณยังคงพยายามปกป้องพนักงานของคุณ
เมื่อคุณบังเอิญเจอแขก
ใครใส่ร้ายคุณแบบนี้
ทางออกเดียวคือ…
เพื่อค้นหาสิ่งที่เธอซ่อนอยู่
คุณมีเวลาเหลืออีก 50 นาที
ถ้าหาแหวนไม่เจอก็จ่ายเงิน
ฉัน?
ทำไมฉันต้องจ่ายเงิน?
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันบอกให้คุณมองหาบางสิ่งบางอย่าง
ทำไมคุณถึงขุดในห้องน้ำ?
ทุกท่านคงทราบกันดีว่า
ราคาเพชรหนึ่งกะรัต
แบรนด์สุ่มมีราคามากกว่า 100,000
ฉันจะไม่เถียงกับคุณ
มาปัดเศษกัน
และจ่ายให้ฉันแค่ 100,000
ตอนนี้คุณเป็นคนที่สร้างปัญหาให้ฉันเหรอ?
ช่างโชคร้ายจริงๆ
ฉันจะไปที่ล็อบบี้เพื่อเช็คเอาท์
โทรหาผู้จัดการทั่วไปของคุณที่นี่!
คุณผู้หญิง.
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันกำลังเช็คเอาท์
คุณผู้หญิง
ยังหาแหวนของคุณไม่เจอใช่ไหม?
ฉันพามืออาชีพมาที่นี่
เพื่อช่วยคุณค้นหามัน
กรุณาให้เวลาเราอีกสองนาที
คุณมองหามัน
ฉันกำลังจะไป.
เชิญทางนี้ครับ.
ตกลง.
คุณกำลังทำอะไร?
นางสาว
ฉันแยกห้องน้ำนี้ออกจากกันไม่ได้
พวกเขาทั้งหมดได้รับการติดตั้ง
โดยผู้ผลิต
หากคุณต้องการให้ถอดออก
ฝ่ายวิศวกรรม
ต้องปฏิบัติตามขั้นตอน
ฉันสามารถกรอกเอกสารใดๆ
คุณต้องการในภายหลัง
เราจะแก้ไขเหตุฉุกเฉินนี้ก่อนได้ไหม?
ไม่
โทรหาฉันเมื่อคุณมีเอกสารครบแล้ว
ทั้งหมดพูดคุยและไม่ดำเนินการอีกต่อไป
โรงแรมของคุณ
เล่นเกมเด็กๆ พวกนี้เท่านั้นเหรอ?
ขออนุญาต.
กำลังผ่านไป.
ข่าวลือแบบว่ามีคนบอกว่าคุณมาที่นี่
ผ่านการเชื่อมต่อ
ไม่ใช่สิ่งที่เลวร้ายทั้งหมด
หากคุณจัดการได้ดีพวกเขาก็สามารถทำได้จริง
ทำงานเพื่อประโยชน์ของคุณ
ท่าน.
รอสักครู่.
มันคืออะไร?
คุณไม่รู้จักฉันเหรอ?
ฉันเป็นผู้หญิงคนใหม่
ส่งเสริมโดยนายจี
หากคุณต้องการปฏิบัติตามขั้นตอน
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ฉันจะโทรหาเขาตอนนี้
และมีเขาเป็นการส่วนตัว
ทำเอกสารให้คุณเหรอ?
โอเค โอเค
มันถอดประกอบได้.
หากคุณทำเสร็จแล้ว
คุณโทรหาฉัน
นางสาววัง
- กรุณารอข้างนอก
- ฉันแค่กำลังมองหา
ที่นี่มีกลิ่นไม่ดี
ขออภัยสำหรับปัญหา
ฉันได้พบมันแล้ว
นี่คือรายการที่มีค่า
โรงแรมของเราต้องผ่าน
กระบวนการประเมิน
กรุณารอสักครู่.
การประเมิน?
คุณจู้
คุณเกือบจะอยู่ที่นี่แล้วเหรอ?
ไม่จำเป็นต้องมีการประเมิน
ทำไมต้องผ่านปัญหาทั้งหมดนั้น?
ไม่จำเป็น, ไม่จำเป็น.
คุณแน่ใจเหรอ?
นี่คือแหวนเพชรมูลค่ากว่า 100,000
โรงแรมของเราอย่างแน่นอน
ไม่สามารถถือว่าเรื่องนี้เบา ๆ
ฉันแน่ใจ.
ประเมินอะไร?
คุณมีปัญหามาก
มีอะไรอีกไหม
ฉันสามารถช่วยคุณในเรื่อง?
เราหวังว่าจะได้พบคุณอีกครั้ง
ที่โรงแรมภูรง
เราพร้อมให้บริการคุณเสมอ!
คุณจี
ดื่มน้ำน้ำผึ้งเพิ่ม
และกินแอปเปิ้ล
และส้มเพื่อทำให้มีสติขึ้น
ขอบคุณ
เรื่องการประเมินเครื่องประดับนั้น...
ไม่มีการประเมินเครื่องประดับ
ฉันกำลังบลัฟ
เธอรู้ว่าของของเธอเป็นของปลอม
เธอจึงไม่กล้าที่จะลากมันออกไป
มิยุ
ฉันเสียใจ.
ขอบคุณ
เอาล่ะ.
เพิ่งเรียนรู้บทเรียนของคุณ
และอย่าทำมันอีก
ไปล้างหน้ากันเถอะ
ในฐานะพนักงานบริการบนชั้นผู้บริหาร
พฤติกรรมของเรา
แสดงถึงระดับการให้บริการ
ของ โรงแรมภูรง
ในเหตุการณ์นี้ เจียละเมิด
แผนก HSKP ของโรงแรม Puyong
ข้อ 27
โดยการตรวจสอบเป็นการส่วนตัว
ของใช้ส่วนตัวของแขก
หลังจากมีการตัดสินใจร่วมกันโดย
แผนก HSKP และแผนกทรัพยากรบุคคล
โบนัสรายเดือนของคุณจะถูกหักออก
คุณยอมรับสิ่งนี้หรือไม่?
ฉันยอมรับ.
หวังว่าเหตุการณ์นี้จะเกิดขึ้น
จะคอยตักเตือนทุกคน
อย่าคิดอย่างนั้น
มาสาย
ซุบซิบเกี่ยวกับแขก
เฉื่อยชา, แกล้งทำเป็นเจ็บป่วย
หลุดออกไปหรือโดดงาน
จะไม่ทำให้เกิดปัญหา
เพียงเพราะไม่มีใครเห็นคุณ
ฉันไม่ได้ทำเช่นนี้
ที่จะทำให้ทุกอย่างยากสำหรับใครก็ตาม
แต่เพื่อช่วยให้ทุกคนหลีกเลี่ยงความเสี่ยงร่วมกัน
การแข่งขันในที่ทำงานดุเดือดแน่นอน
แต่มันเกี่ยวกับ
มากกว่า ความร่วมมือและผลประโยชน์ร่วมกัน
ฉันอาจจะไม่ใช่เพื่อนของคุณ
แต่
อย่างน้อยฉันก็เป็นคู่ของคุณ
ในฐานะหัวหน้าหญิง
ฉันหวังว่าเมื่อใดก็ตามที่คุณประสบปัญหาใดๆ
คุณสามารถมาหาฉันได้
ฉันจะทุ่มเทอย่างเต็มที่
เพื่อช่วยเหลือทุกคน
บรรลุภารกิจของเราด้วยกัน
มีเป้าหมายเดียวเท่านั้น
หวังว่าทุกคนคงจะทำหน้าที่ของตัวเองได้นะ
เพื่อปรับปรุงการบริการ
บนชั้นผู้บริหารด้วยกัน
เอาล่ะ?
ใช่.
[ขออวยพรให้ท่านมีความเจริญรุ่งเรือง โชคดี]
มิยูส่งซองแดงใหญ่มาก
สิ่งนี้หมายความว่าอย่างไร?
จะต้องได้รับการลงโทษ
แต่ก็ต้องมีการชดเชยด้วย
นี่คือค่าล่วงเวลาของทุกคน
จากครั้งที่แล้ว
แม้ว่ามันจะยังน้อยอยู่ก็ตาม
มากกว่าสิ่งที่คุณสมควรได้รับ
ฉันคิดว่าค่าล่วงเวลา
ไม่ได้รับการอนุมัติ
คุณจ่ายเงินจากกระเป๋าของคุณเองเหรอ?
โบนัสของฉันจากครั้งที่แล้ว
หายไปหมดแล้ว
ถ้าพวกคุณต่อต้านฉันอีกครั้ง
ฉันจะไม่มีอะไรจะกิน
จะมีการเช็คเอาท์ห้อง 1805 และ 1807
คัดลอกสิ่งนั้น
ใช้ได้.
ไปทำงานกันเถอะ
ซู มิหยู
คุณสามารถทำเช่นนี้ได้
คุณสามารถเป็นผู้หญิงที่ดีได้
และทำหน้าที่นี้ให้ดี
คุณสามารถพึ่งพาตัวเองได้
และใช้ชีวิตในแต่ละวันของคุณให้ดี
[โรงแรมภูรง]
นายเฉียน.
นายจิ.
มีที่นั่ง
นี่คือการยกเลิกการจอง
แบบฟอร์มสำหรับเทคโนโลยี Shijing
เหตุใดจึงถูกยกเลิก?
พวกเขาค่อนข้างลังเลอยู่แล้ว
ตอนนี้
กับเหตุการณ์ฟอกขาวทั้งหมดนี้
[การยกเลิกข้อตกลงการจอง]
พวกเขายิ่งกลัวมากขึ้นไปอีก
ออเดอร์ปังขนาดนี้
[ปาร์ตี้ A (ตราประทับ):
Shijing Technology Co., Ltd.]
สำหรับเรา
[การยกเลิกข้อตกลงการจอง]
Zhanpeng Industry เป็นลูกค้าเก่า
แต่พวกเขาไม่ได้ต่อสัญญา
นี่คือประกาศที่เป็นลายลักษณ์อักษร
เราส่งพวกเขาล่วงหน้าหนึ่งเดือน
ลองดูสิ
พวกเขาตอบกลับอย่างไร?
พวกเขาแค่บอกว่าพวกเขายังคงพิจารณาอยู่
โดยไม่มีคำตอบที่ชัดเจน
เรายังส่งคนไปเยี่ยมชม
แต่พวกเขาบอกว่าเจ้านายไม่อยู่ใน
หรือให้คำตอบคลุมเครือ
ฉันคิดว่า
เนื่องจากข้อตกลงของเราหมดอายุแล้ว
สุดสัปดาห์นี้ฉันจะมี
แผนกต้อนรับส่วนหน้า, แม่บ้านทำความสะอาด,
และไฟแนนซ์ชำระบัญชี
และนำห้องกลับ