[Kung hindi mo isuko ang iyong sarili,
mabubulok ang mga paa mo at mamamatay ka]
[Lahat ng tauhan at pangyayari ay kathang-isip lamang,
at anumang pagkakahawig ay nagkataon]
[Kinuha ang mga eksena kasama ang mga bata at hayop
ligtas sa ilalim ng propesyonal na pangangasiwa]
Bakit mo ako hiniling na makita ako?
Itinampok ka sa bawat programa sa TV
sumasaklaw sa Kangseng Serial Murder Case.
Kasali ka
sa imbestigasyon din diba?
Akala ko baka alam mo
ako man ang tunay na pumatay o hindi.
Hindi mahalaga ang opinyon ko.
Natukoy na ang iyong DNA,
Mr. Lee Yong Woo.
Hindi ako sigurado diyan....
Bakit mo patuloy na itinatanggi ang mga krimen?
Ang batas ng mga limitasyon
ay nag-expire na,
at hindi ka pa rin paparusahan para dito.
Kung gayon bakit ang mga pulis ay naghuhukay ng isang kaso
lampas sa batas ng mga limitasyon?
Hindi mo pa rin ako mako-convict.
Hindi ito tungkol sa paghatol sa iyo.
Gusto lang naming matuklasan ang katotohanan.
Siyam na inosenteng biktima,
at kanilang mga pamilya
na pinilit na pakawalan sila.
Higit pa riyan,
lahat ng nakatira sa Kangseng
noon
may karapatang malaman ang katotohanan.
Dahil ito ay nagbago nang malaki sa kanilang buhay.
Aba,
na may katuturan.
[Ang pagtatapat ay simula ng pagpapatawad,
at ang pagpapatawad ay nagbubukas ng pinto sa kaligtasan]
Ngunit gayon pa man, hindi ako iyon.
hindi ko ginawa.
Sige na.
Aalis ka na ba?
Bukas na lang ulit ako.
Lumayo ka sa aking paningin hangga't maaari.
Hindi magtatagal!
[Episode 2]
Wala naman akong planong magtagal dito.
Kang Tae Joo!
Babawiin ko ang kasong ito.
At ikaw din.
ano?
gagawin ko
manatili ka sa aking tabi.
Katulad noon.
Psycho ka!
Na-miss kita, Kang Tae Joo.
- Ikaw ay splashing.
- Darn it.
Tae Joo!
Patay o buhay?
Buhay!
Ito ay talagang hindi masaya.
Tae Joo!
Joke lang, joke lang.
- Ikaw punk!
- Hey, hey!
Tahan na, tahan na!
Natakot ka ba? Natatakot kang mabaril?
Ikaw punk!
How dare you try to shoot a prosecutor?
Diba sabi mo magkaibigan tayo?
Since magkaibigan tayo...
bakit hindi...
Joke lang, joke lang.
Isang biro?
Well?
Hindi masaya sa iyo?
Hindi rin ito masaya sa akin.
Noon, ang iyong maliit na biro
ay hindi masaya sa lahat, alinman.
[Panahon para sa Pag-uulat at Pagsuko ng mga Espiya]
Bawiin ko ang kasong ito.
At ikaw din.
Lee Seong Jin.
Mayroon akong
inilabas ngayong araw.
Lahat ng ito ay salamat sa iyo, Detective.
[Kangseng Police Station]
Marami ka nang pinagdaanan.
Mamuhay ng maayos mula ngayon.
Para sa kapakanan ng iyong ina, at least.
Oo, sir.
Natutuwa talaga ako
na bumalik ka sa Kangseng, Detective.
Gusto ko talaga
para sabihin sayo ito.
Bye.
Aba...
natutuwa?
Ngayon ay nakumpirma na
ang serye ng mga pagpatay mula noong Oktubre 1986
ay konektado bilang isang serial killing case.
Oo?
Kaya ilan ang mga kaso sa kabuuan?
Sa abot ng aming nakumpirma hanggang ngayon,
may apat na kaso sa kabuuan.
- Sige na.
- Bakit ngayon lang ito nabunyag?
Dahil ang mga pamamaraan ng salarin
bahagyang nagbago sa paglipas ng panahon,
nagtagal bago namin magawa
gumawa ng opisyal na anunsyo,
ngunit isang joint police-prosecution task force
ay nabuo na.
Ginagawa namin ang lahat ng aming makakaya
para hulihin ang salarin.
Ano ang ibig mong sabihin na nagbago ang paraan?
Si Mr. Hwang ay sobrang abala lately.
Halos hindi ko na siya makita.
Pinapatay din ako nito.
Lahat ng iba pa niyang kaso ay itinapon na sa akin.
Mag-isa ang paghawak sa mga kaso ng protesta ng mga estudyante
sapat na ang sakit ng ulo.
Bakit mo hinahawakan ang lahat?
Paano si Mr. Cha?
Ibigay sa akin ang ilan sa kanila.
Hindi pwede. Paano kaya ako...
ayos lang. Mayroon akong marami
ng libreng oras sa mga araw na ito.
Ito ay eksakto kung kailan
dapat tayong tumulong sa isa't isa.
Kung gayon, dapat ba akong
- kunin ang kaso ng protesta kahit papaano?
- Oo, hayaan mo siyang kunin.
I'd appreciate that if you would.
Sige, kung ganoon.
Matagal na.
Tiyaking makakakuha ka ng isang magandang malapit na pagbaril.
Manatili para sa isang pagkain.
Mga reporter,
ihahain ang tanghalian sa Seoul Hall
sa sentro ng bayan.
- Okay.
- Salamat.
Okay.
Malapit na ako
maglatag ng isang napakahusay na pagkalat.
Pero ayoko sa lalaking may hawak ng kutsara.
Tinatanggal nito ang lahat ng saya.
Pagkatapos ay ibigay ito sa iba.
Baka ako mismo ang kukuha ng kutsara.
Aba, nagugutom ka ba?
Hindi. Busog na ako,
iniisip ang scoop na malapit ko nang mapunta.
May scoop tayo?
Linisin nang maayos ang iyong lens.
Kukuha ka ng litrato
ang pag-aresto sa isang serial killer.
Paano natin malalaman kung kailan o saan
mahuli ang suspek?
Alam ko kung sino ang huhuli sa kanya.
Sir.
Napanood ko iyong press conference.
Mr. Cha.
Bakit ako ang pinili mo kaysa kay Mr. Cha?
Nagtataka ako kung bakit mo kinuha ang mas mahabang landas
sa halip na ang madali.
Magaling akong magbasa ng mga mukha.
May maganda ba ako?
Mas katulad ng
yung prosecutor dyan
hindi lang mukhang promising.
Bakit? May dumi ba sa mukha ko?
ha? Hindi, wala.
So, may sasabihin ka ba sa akin?
Maaari ka bang maglaan ng ilang oras ngayong gabi?
May pag-uusapan ako sa iyo.
Ah, hindi ako sigurado.
Bahay ng anak ko para magbakasyon.
Cheol?
Wow, college na siya.
Mabilis ang panahon!
- Ito ay tiyak.
- Dalhin mo siya sa opisina minsan.
Gusto ko siyang makilala.
Oo, siguro.
Anyway, kain tayo sa ibang pagkakataon.
"Nagluluto si nanay," tapos magsulat?
Oo!
Number 3, "Nakipaglaro ako sa kaibigan ko."
"Nakipaglaro ako sa kaibigan ko.'"
Magandang trabaho ngayon.
[Pag-aalaga ng mga pangarap na may pag-aaral at pagmamahal]
Sige, ingat ka sa daan.
- Aalis na ako.
- Bye.
Guys!
- Hello.
Muntik mo na akong makuha diyan.
Oh, malapit na iyon.
Akala ko masasapak na talaga kita this time.
kumain ka na ba
Tara kuha tayo ng makakain.
- nagugutom ako.
- Ikaw ay nagugutom?
Oo, sa ungol na iyon.
Bumalik daw si Tae Joo dito.
Umuwi siya ng ganap na sayang.
Mapayapa ang buhay habang wala siya.
Ngayon mag-isip tungkol sa buhay
nakakainis na naman ang kasama niya.
Pagkatapos,
gusto mo bang makasama ako?
Magpakasal na tayo.
Bakit ka nag-propose
sa isang rice soup restaurant?
Huwag mong sabihing oo.
Hindi naman ganun.
Bakit hindi ka sumasagot?
Ayaw mo ba akong pakasalan?
hindi ako sigurado.
Ma'am, sabi ko walang bituka.
Hay naku, nakalimutan ko.
Ano ang gagawin?
Hindi ko na ito mapapalitan ngayong nakahain na.
kakainin ko lang.
Paumanhin.
Teka.
Hindi ko hinihiling na magdesisyon ka ngayon.
Pag-isipan mong mabuti.
Sandali lang.
doon.
Dito.
Sige, kumain ka na.
Mayroon ka rin.
Bakit ka mag-isa?
May mali ba?
Sang Beom.
Bumalik na si Tae Joo.
Kang Tae Joo?
Teka, nandito ba ang punk na iyon?
Darn it.
Hindi siya magsisimulang mag-crack down
nandito na naman siya diba?
Ikaw maliit na punk, natatakot ka?
Well, hindi naman sa natatakot ako,
pero medyo...
Anyway, ingat ka.
Hindi siya taong dapat pakialaman.
Noon at least alam natin ang kahinaan niya.
Kung ito ay isang kahinaan, maaari tayong makahanap ng isa pa.
tama yan.
[Kangseng Police Station]
Magsimula tayo sa paghahanap ng mga biktima.
Ngunit mayroon bang mga nakaligtas na biktima?
Wala naman.
Hindi, wala pa
anumang kaso ng tangkang pagpatay.
- Eksakto.
- Siya ay dumukot, gumahasa, at pagkatapos ay pumatay.
Paano kung nagkamali
bago ito napunta sa lahat ng paraan?
Ang pagtatangkang pagkidnap, o pagtatangkang panggagahasa?
O panggagahasa.
Walang paraan na magkakaroon ng ganoon.
Tao rin ang punk na iyon.
Sa tingin mo hindi siya kailanman nagkakamali?
Sige, magsimula sa paghahanap ng anumang krimen sa sex
sa Kangseng sa nakalipas na dalawang taon
na pasanin kahit kaunti
pagkakahawig sa kasong ito.
Anumang hindi pangkaraniwang mga detalye?
- Kapag nakikipagkita sa mga biktima ng mga sekswal na krimen,
- Hindi ko alam.
siguraduhing magsama ng babaeng opisyal.
salamat po.
Saan tayo susunod?
Ang katapusan ng...
eskinita na ito.
Okay, tara na.
Dapat may saksi
kasama ng mga nakakita sa kanya.
- Salamat.
- Kumain ng marami.
Ay naku, Nanay.
Parang ikaw talaga
tulad ng iyong pangalawang manugang.
Alam ko naman diba?
Inay, pinaparamdam mo sa akin na iniwan ako.
Walang dapat maramdamang naiwan.
Mahal, bilisan mo na
at magka-baby muna.
Nanay.
Bakit pinag-uusapan ang tungkol sa mga sanggol?
Kahit si Ki Hwan ay wala pa.
Magkaroon ng matalinong bata
na humahabol sa iyo sa halip na siya.
Sa ganoong paraan hindi ka maghihirap.
Ang isang ito ay lumaki nang pisikal
pero bata pa lang.
Mama, sabi mo paborito mo ako, remember?
Ki Beom, ginawa mo nang maayos
magpakilala ka kay Tae Joo?
hindi pa.
Bakit? Ayaw ba ni Tae Joo sa kanya?
Hindi, ito lang
hindi siya halos umuuwi lately.
Well, sa serial killer case na iyon,
siya ay dapat na swamp.
Oo.
Anong klaseng masamang palatandaan ito
sa darating na kasal?
Dapat itakda ng pamilya ng nobya ang petsa.
Magpakilala ka muna ng maayos.
Naintindihan mo?
Nakuha ko.
Aba...
Paano kung hindi ako gusto ni Tae Joo?
ayaw sayo?
Hindi pwede.
Baka may pakialam siya sa akin bilang kaibigan niya
kapatid, pero hindi naman siguro bilang bayaw niya.
Wala man lang akong disenteng trabaho.
Sa totoo lang,
masyado kang mabuti para sa akin.
Ako ang naka-jackpot.
Lee Ki Beom.
Ilang guro sa tingin mo
meron sa Kangseng?
hindi ko alam.
Mga isang daan?
Ang mga guro ay karaniwan.
Tapos sa Kangseng,
ilang lalaki ang kasing gwapo ni Andy Lau?
Ikaw lang.
Ako yung naka-jackpot, got it?
Ang paghahambing sa akin kay Andy Lau ay medyo marami.
Bakit? I think mas gwapo ka.
- Talaga?
- Oo!
[Kangseng Police Station]
Hey.
Ang iyong medyas at damit na panloob.
Dapat nagdala ka pa.
Hanggang kailan ka aalis?
Umuwi ka na.
Anong uri ng mga damit ito?
Huwag maglakad mag-isa sa gabi.
Sasabihin ko kay Ki Beom na ihatid ka pauwi.
Nagawa na.
talaga? Ang sweet niya.
Kailan pa?
Siguro mga tatlong taon?
Nagde-date ba kayong dalawa?
Ikakasal na kami.
Pupunta ka sa kasal ko ha?
kailan ito?
Pumili ka ng petsa. Anuman ang gumagana para sa iyo.
- Teka...
- Kailangang umalis.
- Hello.
- Oh.
Hello, kamusta ka na?
Anong nangyayari?
Sinabi niya sa akin
upang itakda ang petsa.
Ang petsa para saan?
Araw ng kasal ng aking nakababatang kapatid na babae.
- Siya ay ikakasal?
- Parang ganun.
Magandang balita yan, congrats. At?
Well, nakahuli lang ako ng mga kriminal,
ngunit hindi pa ako nagtakda ng petsa ng kasal.
Hindi ba ito uri ng katulad
sa paghuli ng kriminal?
talaga?
Ano bang pinagsasabi nyo mga tanga?
Gusto mo bang magkagulo
isang mahalagang kaganapan sa pamilya?
- Para sa isang espesyal na araw tulad nito,
- Oo.
pumunta ka sa isang magandang manghuhula
at magtakda ng isang mapalad na petsa.
Bayaran sila ng maayos.
Well... Detective Kang.
May sasabihin ako sayo.
Sige.
Mga isang buwan na ang nakalipas,
pauwi na siya,
dinukot daw siya ng isang lalaki.
Nakatali ang mga kamay sa likod niya.
Mangyaring tulungan ako!
Mangyaring iligtas ako...
- Ay naku.
- Ay, hindi. ayos ka lang ba
Mahal, tumawag ka ng pulis!
Tumawag ng pulis?
Miss, pwede ka bang tumayo?
[Pulis]
Ayokong isumbong.
ano? Bakit hindi?
Masyado akong natatakot na gawin ito.
Mariin siyang tumanggi,
kaya hinatid na lang namin siya pauwi.
Kaya lang walang record.
Nakatali ang mga kamay niya sa likod niya
may panyo din.
Sigurado akong sinabi ko sa iyo
na ayaw kong isumbong.
Well, tungkol doon...
Wala talagang nangyari.
talaga.
- Pero sabi mo dinukot ka.
- Iyan ay...
Pero hindi ako namatay.
At walang nangyaring kakila-kilabot.
Maswerte ka.
Anong klaseng 'maswerteng' babae
dumadaan sa ganyan?
Hindi ko kayang mag-isa sa gabi
dahil sa nangyari nung araw na yun.
Kung may kausap akong estranghero,
nanlamig ang buong katawan ko.
Hindi na ako mabubuhay ng normal.
At tinatawag mong 'maswerte' iyon?
Pagkatapos ng lahat, ang iba pang mga biktima
hindi nakaligtas.
Pero ginawa mo, Ms. Park Ae Sook.
Aking kabutihan.
Noong araw na iyon,
Pauwi na ako mula sa isang blind date.
Kumain sana kami ng tsaa,
ngunit naging hapunan ito at nagtagal.
Mabait siyang tao.
Akala ko swerte na sa wakas
sa aking panig sa araw na iyon.
Nagawa mo ba
may nakita kang parang panakot?
Sa tingin ko ginawa ko.
Nasaan ang iyong medyas?
Ako...
Darn it.
Oo...
Oo, mayroon akong medyas.
Hinubad ko sila dahil punit na.
Nasa purse ko sila, I swear.
Iyong pitaka?
Ibinaba ko ito kanina.
Manatili dito.
Okay.
Nalaman ko lang
Kung hindi ako tumakbo noon, mamamatay ako.
Natatakot ako.
Takot na bumalik ang lalaking iyon anumang oras.
Oh mahal, ano ang nangyari?
ayos ka lang ba
Mahal, tumawag ka ng pulis!
Miss, pwede ka bang tumayo?
Nakita mo ba ang mukha ng suspek?
Umiwas ako ng eye contact.
Akala ko papatayin niya ako kung hindi.
Alam kong mahirap ito,
pero meron pa ba?
Nakakatulong ang anumang naaalala mo.
Payat siya.
Katamtamang taas?
Ordinaryo lang.
Hindi ka ba nagsumbong
dahil natatakot kang gantihan?
Nawala ang pitaka ko.
Malamang kinuha ng suspek diba?
Nandoon ang ID ko.
Ibig sabihin, nakuha niya ang pangalan at address ko.
Kaya
paano ko irereport ito?
Gaya ng sinabi mo, Ms. Park,
baka hindi ka pinalad kung tutuusin.
May pinagdaanan ka
hindi mo dapat, tulad ng ibang mga biktima.
Ngunit ano ang nagligtas sa iyo noon
ay hindi swerte, ngunit ang iyong sarili.
Ang tapang mo, Ms. Park.
Kapag nahuli namin siya,
ikaw ang unang makakaalam.
Isa pa,
Hindi ako sigurado kung nakakatulong ito,
pero yung kamay nung lalaking yun...
Ang lambot ng pakiramdam... parang kamay ng babae.
[Kangseng Bookstore]
Hello.
Nandito ako
upang kunin ang isang reference na libro,
sa ilalim ni Yu Jeong Rin.
Hindi ikaw si Yu Jeong Rin.
Naaalala mo ba
Jeong Rin?
Oo.
Hoy, bakit ka umiiyak?
okay ka lang ba?
[Mapa]
Dapat nasa paligid ito,
kung saan nakilala siya ni Ms. Park.
Ito ay isang buwan
bago pinatay si Yu Jeong Rin.
Gaya ng sinabi mo, siya talaga
nahuhumaling sa medyas.
Siya ay isang ganap na psycho.
Nagtatago siya sa mga ganitong lugar.
Naghihintay siya at naghihintay
para sa tamang target.
Pagkatapos ay gumawa siya ng kanyang hakbang.
Kung siya ay mapansin,
siya ay gumaganap na patay na parang panakot.
At kapag malapit na ang distansya,
Siya ay umaatake.
Hindi namin siya mahuhuli nang mag-isa sa pagpapatrolya.
Tapos...
Ginagawa natin siyang lumapit sa atin nang mag-isa.
Kunin ang lahat
papunta sa conference room. ngayon din!
Oo, sir.
Paano nangyari iyon?
Jeong Rin
laging tumutupad sa kanyang mga pangako.
Gusto niya sigurong tuparin ang pangako niya sayo
tungkol sa pagdating para bumili ng mga reference na libro.
Jeong Rin
nagkaroon ng isang mabuting kaibigan.
Mister.
Oo?
Naaalala mo ba ang pangalan ni Jeong Rin?
Ako?
Gusto ni Jeong Rin iyon.
Sige.
Gusto mo pa?
Oo, pakiusap.
Iyon ay...
[Paki-claim ang iyong mga nawawalang item]
Dapat may nang-iwan,
ngunit walang dumating para dito.
May ID ba sa loob? O wallet?
hindi ko pa nabubuksan.
Ito ay pitaka ng ibang tao,
kaya mali ang paghahalungkat nito.
Well, darating sila para kunin ito, tama ba?
Siguradong nagiging abala ka
kasama ang paghahanda sa kasal.
Iniisip mo ang iyong ina
ang daming lately, di ba?
Magiging masaya siya
kung buhay pa siya.
Sa tingin mo?
- Oo naman.
- Magandang trabaho.
Kain tayo minsan.
sino kaya yun Kahit ang principal
lumabas para batiin siya.
Sa ganitong paraan.
Ms. Kang Sun Young?
Ikaw yun diba?
Wow, hindi ko inaasahan na makikita kita dito.
Matagal na talaga,
hindi ba? tama?
kilala mo ba ako?
Siyempre, ginagawa ko.
Well, baka hindi mo na ako maalala.
Napakatagal na.
Ay naku, baka abala ka,
gayunpaman, nagkaroon ka pa ng interes sa aming paaralan.
[Katapatan, integridad, at kasipagan]
Hindi ko alam kung paano kita pasasalamatan.
Ito ang aking alma mater.
Masaya akong tumulong.
At ang pinuno ng county ay gumagana nang maayos, umaasa ako?
Laging busy ang tito ko.
Mag-aayos ako ng isang pulong sa lalong madaling panahon.
Mukhang maganda.
By the way, paano mo nakilala si Ms. Kang?
Siya ang nakababatang kapatid ng kaibigan ko.
Oh, nakikita ko.
Siya ang aking high school buddy,
at isa na siyang pulis ngayon.
Maganda ang naging kalagayan ng magkapatid,
dahil sa sitwasyon ng kanilang pamilya.
Sitwasyon ng pamilya?
[Serbisyo, kagandahang-loob, at kaayusan]
Uy, nandito na ang lahat, tama ba?
Aba...
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit kailangan nating harapin ang ilang protesta ng mga estudyante?
Hindi iyon ang aming hurisdiksyon!
Ang Olympics ay sa susunod na linggo.
Ang hurisdiksyon ay hindi mahalaga ngayon.
Na-deploy kami
base sa laki ng protesta.
Bakit mo binabago ang sinasabi mo?
Hindi ba dapat
para hindi isama saglit?
Mr. Heo, narinig mo rin iyon, tama ba?
Oo, tama iyan.
Hindi ko rin alam.
Sabi nila, ito ang bagong prosecutor na namamahala.
Malakas silang nagsusuntukan.
Ano ang dapat kong gawin tungkol dito?
Sino ang tagausig na namamahala?
[Protektahan ang kaayusang sibiko, bumuo ng isang maliwanag na lipunan]
Bumagsak sa diktadura! Ipaglaban ang demokrasya!
Rehimeng militar, bumaba sa puwesto!
[Pawiin ang katiwalian]
Bumaba ka! Bumaba ka!
Bumagsak sa diktadura! Ipaglaban ang demokrasya!
Rehimeng militar, bumaba sa puwesto!
Bumaba ka! Bumaba ka!
Bumagsak sa diktadura! Ipaglaban ang demokrasya!
Rehimeng militar, bumaba sa puwesto!
[Protektahan ang kaayusang sibiko, bumuo ng isang maliwanag na lipunan]
Bumaba ka! Bumaba ka!
Bumagsak sa diktadura! Ipaglaban ang demokrasya!
- Bumalik ka na?
- Kahit ano.
Hinahabol ang 'pula' sa araw
at mga mamamatay-tao sa gabi.
Patay pagod na ako.
Tamang-tama kung ang pumatay
ay kabilang sa kanila.
Rehimeng militar, bumaba sa puwesto!
- Tara na, balik na tayo sa trabaho.
- Bumaba ka! Bumaba ka!
- Pasulong!
- Sumulong!
Ano ito?
Anong nangyayari?
[Espiya, Krimen, Kalamidad,
Reporting Center]
Ikaw punk!
Ang liit mo...
- Hayaan mo.
- Papatayin mo ba siya?
Ano ang malaking bagay? Siya ay isang commie.
Hayaan mo na!
anong ginagawa mo
Anong ginagawa mo ngayon?
Kumilos tulad ng isang tamang pulis!
Hindi ilang thug na may badge!
Tapos ka na bang magsalita, punk ka?
Mali ba ako?
Para kang street punk.
At ano naman sayo?
Pinalayas ka sa Seoul!
Gawin mo lang kung ano ang sinabi mo, punk ka!
Para sa kapakanan ng Diyos, hawakan mo!
Hoy! Tumigil ka nga dyan, punk ka!
Darn it!
Hoy!
Kailangan na nating pumunta.
Sa ganitong paraan!
Si Ki Beom talaga.
Bakit siya...
Hoy, punk ka!
Nawala ko siya dahil sayo!
Nawala siya?
Darn it!
Paano mo siya mawawala?
Detective Do, sabi ko sayo!
Hindi natin kayang mawala siya.
pasensya na po sir.
ano pa hinihintay mo Sumunod ka sa kanya.
Oo, sir.
ikaw ba yun?
Yung humila sa mga station officers natin dito?
May ideya ka ba
ano ang ginagawa natin ngayon?
Ito ay kasing seryoso
bilang mga sunod-sunod na pagpatay.
Ito ay usapin ng pambansang seguridad!
Huwag na huwag kang
i-drag muli ang aming mga detective dito.
Detective Kang.
Nakakalimutan mo tuloy.
Ako ang tagausig
bago ako maging kaibigan mo.
- Ikaw!
- Teka!
Naiinis din talaga ako
sa ganitong sitwasyon.
[Kangseng Bookstore]
Tae Joo!
Bakit ka pumunta dun?
Bakit saan ako nagpunta?
Kaya dapat ako na lang
panoorin ang mga estudyanteng binubugbog?
Baka masaktan ka.
Kung makikita ulit kita sa lugar na ganyan,
Ikukulong kita pagkatapos.
Tandaan mo yan.
Isang sting operation?
[Koponan ng Pagsisiyasat 2]
Oo.
Simple lang ang plano.
Ilabas namin ang suspek
saan man siya nagtatago
sa kalye.
Kaya nagmumungkahi ka
isang babaeng opisyal bilang pain.
- Oo, eksakto.
- Ngunit paano natin malalaman kung saan siya magpapakita?
Tulad ng alam mo, mayroon siyang armas.
Walang nakakaalam kung ano ang maaaring mangyari
sa panahon ng operasyon.
Maaaring lumabas ang sinumang ayaw pumasok.
Sir, pulis din kami.
Gusto talaga naming mahuli ang suspek.
Ako din!
Isang babae at dalawang lalaki.
Ang bawat koponan ay bubuo ng
hindi bababa sa tatlong tao.
Ang suspek ay may ugali
na nagkukunwaring panakot.
Kung makakita ka ng panakot,
siguraduhing suriin ito.
Magandang trabaho.
Miss!
- Oh, Hye Jin!
- Si Kook Hee ay dinala sa isang ambulansya!
Nabangga siya ng isang motorsiklo
sa harap ng paaralan.
- Aling ospital?
- Malamang malapit sa Jeil Hospital.
Dalhin natin ang kotse ko.
- Okay.
- Halika dito.
Tara uwi na tayo. Aking kabutihan.
Hoy, sumama ka sa akin!
Tara na!
Sun Young...
Salamat sa Diyos,
hindi na ito lumala.
Ito ay isang kaginhawaan.
Malapit na siyang ma-discharge.
Ihahatid kita pabalik.
ayos lang. Hindi na kailangan.
Halika na. Ganun din naman tayo pupunta.
Well, kung gayon...
[Sarado]
Bakit paulit-ulit niyang sinasabog ang telepono?
Nakapasok daw si Sun Young
kotse ng isang lalaki at umalis.
ano?
Anong klaseng sasakyan?
Isang Kadakilaan.
medyo maganda.
Hindi si Sun Young ang tipong naghahanap ng pera.
May pakialam siya sa hitsura.
Oh, tara na.
Laging sinasabi ng nanay ko
hindi naman tumatagal ng ilang taon ang kagandahan.
Hindi ka mabubuhay sa hitsura.
Dapat may dahilan.
Wala ka bang tiwala kay Sun Young?
hindi yun.
Hoy,
sino ang naglabas nito?
Anong drawing yan?
Huwag hawakan ang mga bagay ng ibang tao!
Naiwan ito ng isang customer.
[Kangseng Police Station]
Ms. Lee, wala ka sa operasyon ngayon.
Hindi, ayos lang. kaya ko to.
Hindi ka man lang makalakad ng maayos,
- kaya paano mo ito gagawin?
- Ngunit...
Manatili ka lang.
kaya ko to.
Umupo ka na.
At paano ang aming koponan ngayon?
Mr. Park.
Gusto mo bang subukang magsuot ng palda?
Baka bagay sayo.
Medyo...
Hoy!
May kapalit.
Isang kapalit?
gagawin ko.
Maganda naman ang ginawa ko diba?
Mr.Heo, nakalimutan mo na ba
classified ang operasyong ito?
Pumayag siyang panatilihin itong kumpidensyal.
Mr. Heo, paano ka magtitiwala sa isang reporter...
Aray!
Ikaw!
Alisin mo ako kung gusto mo.
Bubuksan ko ito ng malawak
sa mga papeles bukas.
Paumanhin.
ayos lang.
Huwag magsuot ng medyas.
At Seo Ji Won, makinig kang mabuti.
Kapag nasa labas ka,
kung may makita kang kahina-hinala
parang panakot, tumakas agad.
Kahina-hinalang panakot?
Baka ito ang suspek.
Wow, malapit lang talaga ang lugar mo sa akin.
Simula ngayon, sumakay ka na sa kotse ko, okay?
Hindi, salamat. Ngunit pinahahalagahan ko ang pag-iisip.
Bakit? Nakakatakot ang mga lansangan
sa gabi sa mga araw na ito.
Sinundo ako ng fiancé ko
araw-araw, kaya ayos lang.
Oh, ikakasal ka na?
Oo.
Binabati kita.
Anong klaseng pamilya siya?
Isang ordinaryong pamilya lang.
Tapos, alam ba ng pamilya niya
tungkol sa nanay mo?
Patawad?
Hindi ko sinusubukang i-pry. Kakarating lang.
Oh mahal, huwag kang mag-alala.
Hindi ko sasabihin kahit kanino ang tungkol dito.
Magaling akong tikom ang bibig ko.
Kaya sino ang hahabulin mo, Sun Young?
Nanay mo?
Oh diba?
Siguradong nakuha mo na ang maganda mong mukha
mula sa iyong ina.
Ilabas mo ako.
Bakit biglaan?
Ginagawa mo itong awkward.
Ilabas mo ako. Hindi ako komportable.
Ano bang ginawa ko para hindi ka komportable?
Sun Young.
Ganyan ba ang tingin mo sa akin?
Nakakainsulto yan.
Hindi ako tao
sino ang nararapat tratuhin ng ganyan.
alam mo pa ba
anong klaseng pamilya ako nanggaling?
Alam mo ba kung sino ang aking tiyuhin?
Huminahon ka at ihinto ang sasakyan!
Sino ka para mag-utos?
Ikaw, anak ng isang padyak!
Ihinto mo na ang sasakyan!
Hayaan mo na!
Ihinto ang sasakyan!
Hoy, bitawan mo!
babae ka! Pumunta ka dito.
Oh, ito ay malamig.
Bakit siya nagpilit na walang medyas?
Isang panakot...
Nagkaroon ng panakot.
At parang nakarinig din ako ng mga ligaw na aso.
Mga asong gala.
Hindi pwede.
Kapag nasa labas ka,
kung may makita kang kahina-hinala
parang panakot, tumakas agad.
Kahina-hinalang panakot?
Baka ito ang suspek.
Pulis.
ayos lang. Huminahon ka.
Pulis, pulis.
Pulis ako.
Okay na ngayon, okay na.
Ligtas ka na ngayon.
Saan napunta ang punk na iyon?
nasaan siya?
bakit ka nandito?
- Nasaan si Ji Won?
- Wala siya dito?
Siya yun!
Mr. Park, alagaan mo siya
at pumunta muna sa kotse.
Iulat ang aming lokasyon.
Oo, sir.
Ji Won!
Seo Ji Won!
Seo Ji Won! sagutin mo ako!
Ji Won!
Ji Won, gising na!
Seo Ji Won!
Ji Won!
Hoy, samahan mo ako!
Uy, Ji Won. Seo Ji Won!
Ji Won!
Naging maayos ang operasyon,
pero kung may brain damage pa rin...
Tae Joo.
Dito ako mananatili, kaya dapat...
Sa tingin ko dapat kang pumunta.
Saan ako dapat pumunta?
Hey.
Ang iyong kapatid na babae
ay nasa ospital na ito.
Sun Young...
[Kang Sun Young]
Sun Young!
Ano ba naman...
Wala pa ring salita?
Teka, nasuri mo na ba kung saan-saan
baka umalis na siya?
Iyon ay...
Sir.
May oras ka ba?
Oo, tatawagan kita mamaya.
May importante akong sasabihin sayo...
Oh, tara na!
Ano ang maaaring maging napaka-kagyat
para gawin mong malaking kaguluhan ito?
Sir.
Sandali lang ito.
Hoy, punk ka!
Relax, relax!
Makinig ka.
Hoy, iangat mo ang iyong ulo.
Relax!
Ikaw punk!
Hyeon Cheol!
Hyeon Cheol, samahan mo ako!
Tatay...
Oo,
nandito ako.
Anong nangyari dito?
Sinabi ko sa iyo na maglaan ng ilang oras para sa akin, ginoo.
ikaw ba yun?
Ikaw ang may gawa nito sa anak ko?
Sir, hindi ito tungkol kay Hyeon Cheol
tinamaan ng ilang beses.
Alam mo ba
ang iyong anak ay nakagawa ng isang malubhang paglabag
ng National Security Law?
ano?
Kung alam mo at pumikit ka,
hindi ito magiging isang bagay
maaari naming maglaman sa loob ng prosekusyon.
Ikaw punk!
Totoo bang nagpakita ang serial killer ngayon?
Nahuli na ba siya?
Umalis na tayo bago pa ito lumakas.
Jeez, paano naging ganito ang mga bagay?
So anak siya ng isang bar madam.
Medyo nabigla din ako.
- Hoy!
- Tumigil ka!
- Ano ang nangyayari?
Hoy, anong ginagawa mo?
Tigilan mo ang mga reporter!
I-block sila!
May tumulong!
- Hoy, ikaw ay punk!
- Tumigil ka!
[Inaresto ang pulis
para sa pag-atake sa isang aktibong guro]
Ano ang gagawin mo dito?
Bakit inosenteng tao ang pinupuntirya mo
sa halip na ang tunay na kriminal?
Hindi naman talaga siya inosente.
ano?
Ngunit ang pag-aresto kay Detective Kang?
Paano mo maaaresto ang isang tao
bago ang imbestigasyon?
Bakit hindi? Nahuli siya ng walang kwenta.
Pagkatapos ng nangyari sa kapatid niya,
anong klaseng kapatid ang hindi mawawala?
So ano, pulis
matalo lang ba ang isang sibilyan?
At kahit sa harap ng mga reporter?
Ang prosecutor in charge na
nag-issue ng warrant of arrest, ano ang magagawa natin?
- Opisyal Jeong.
- Oo.
Hayaan akong gamitin ang telepono, mabilis.
Halika, dali.
Hindi, hindi mo kaya.
Dalhin mo na!
Dalhin mo, halika dito, Ji Hwan.
Bilisan mo.
hindi ko talaga kaya.
ayos lang.
Dalhin mo dito. Darn it.
Bilisan ko na.
Ito ay isang kabuuang gulo.
Hoy, dalhin mo dito!
Ibaba ang telepono.
Bilisan ko na.
Paumanhin, Mr. Kang.
Tagausig Cha Si Young.
May isang kritikal na pasyente.
Kailangan ko lang tingnan ang kondisyon ng pasyente.
Ang pagtawag ay hindi magigising sa kanya.
Magtanong ka.
sa ano?
Ang pag-atake kay Jeon Kyeong Ho.
Iyan ang aking hurisdiksyon.
Jeez.
Seryoso ka ba
Ikukulong ako niyan?
Sa tingin mo ay pupunta ang kaso
ibibigay sa iyo ngayon?
akin na ito.
ano?
sabi ko sayo.
Babawiin ko sana.
Ikaw, at ang kaso.
Hindi pa rin siya dumarating?
Ayun, nag-eehersisyo siya.
Nag-eehersisyo?
Oo, preso 1045
ay may nakagawiang ehersisyo sa umaga.
Malapit na siyang matapos, kaya mangyaring maghintay ng kaunti.
Siguradong masipag si Lee Yong Woo.
Ganyan siya sa lahat ng bagay.
Kalusugan, woodworking, lahat ng ito.
nakikita ko.
Hay naku, medyo late na ako...
Saan siya nagpunta?
- Wala na.
- Wala na?
Oo, sabi niya pupunta siya bukas ng hapon.
Kaya hindi ito nakikialam
sa iyong workout routine.
Tara na, officer.
Tinatanggal si Detective Kang Tae Joo
mula sa lahat ng pagsisiyasat, epektibo ngayon.
Kunin na lang natin ang kanyang pagbibitiw
tahimik at tapusin ito.
Huwag kang mag-alala.
Wala akong pakialam sa mga paraan o pamamaraan, alinman.
Kailangan mo ba talagang tumigil sa pagiging isang pulis?
[Kangseng Bookstore]
Hulihin mo na lang siya para sa akin, sir.
Anumang huling salita?
Siguraduhing mahuli ang punk na iyon
bago siya pumatay ng iba.
Sir!
Well, ang katawan... Isa na namang pagpatay.
Natagpuan namin ito!