[L'époque de Miyu]
[Épisode 19]
Comment c'est?
N'est-ce pas bon ?
Laissez-moi l'essayer.
Qiaoqi, je n'ai pas fini de parler.
C'est plutôt bien.
-Qiaoqi.
-Qu'est-ce qui ne va pas?
Que fais-tu?
Nous avons terminé pour aujourd'hui.
Nous ne travaillons pas.
-C'est tout pour aujourd'hui.
-Laisse-moi faire un autre pot.
Qiaoqi, écoute-moi.
Plus de cuisine aujourd'hui.
Nous ne travaillons pas.
Allez, bois.
Si tu continues à boire comme ça,
tu ne pourras pas rentrer chez toi plus tard.
C'est bien.
Je n'y retourne pas. Je vais juste boire.
Bien.
Je vais boire avec toi.
Rejoignez-moi.
Sois prudent.
Êtes-vous d'accord?
Dansons ensemble. Allez.
Descendre.
C'est dangereux.
Dansez ici.
Non.
Descendre.
Qiaoqi.
Le restaurant chinois
est temporairement fermé.
Donc, il y a une jeune et belle
femme chef de cuisine
j'attends d'être promu, hein ?
C'est dommage.
Elle n'a que de la beauté.
Quant à ses compétences,
ils sont loin d'être assez bons.
Je pense que cette femme
est soit bien connecté
avec les supérieurs
ou être utilisé comme un outil par eux,
à construire puis à démolir.
Quoi qu'il en soit, le restaurant chinois
est allé trop loin cette fois.
C'est complètement fermé.
Tout ira bien.
Réveillez-vous.
Il est temps de manger.
Je suis chef depuis tant d'années.
C'est la première fois
quelqu'un a cuisiné pour moi.
Levez-vous d'abord.
Mangez après vous être levé.
Dépêche-toi.
Je t'emmène quelque part plus tard.
Où aller ?
C'est le week-end.
Où que nous allions, il y aura du monde.
Je ne t'emmène pas faire du tourisme.
Nous devons retourner dans notre ville natale.
J'ai déjà acheté les billets.
Dis-moi juste.
Vos parents sont-ils
te causer encore des ennuis ?
Rui.
Je n'ai aucune idée de ce qui se passe.
Surveille mes arrières.
M. Ji, vous êtes très ponctuel.
Je ne te laisserai pas faire un voyage inutile.
Assurez-vous simplement d'apporter suffisamment d'argent.
Moi? Je suis sans le sou.
Comment se fait-il que tu deviennes plus avare
depuis que tu es devenu le patron ?
Bonjour Eva.
S'il vous plaît, allez-y.
Accédez à la ville de Linglong.
[Naviguez vers la ville de Linglong]
J'ai compris.
De quelle destination s'agit-il ?
[Ville de Linglong]
D'accord.
Recommander le meilleur itinéraire.
Sorti de nulle part,
pourquoi on y va ?
J'ai laissé suffisamment d'indices.
Est-ce que tu dois vraiment me faire mentionner
le décevant Yan Du Xian ?
Fu Man Xiang.
Parlez-vous de Fu Man Xiang ?
Comment s'appelle déjà le propriétaire ?
Vieux Fu.
Droite.
Le ragoût de viande salée de chez Old Fu
est la base de Yan Du Xian.
Comment pourrais-je l'oublier ?
Je me souviens quand nous
étions de retour dans notre ville natale,
ce dont j'avais le plus envie
c'était ce ragoût de viande salée.
Plus de 10 ans se sont écoulés en un éclair.
Tu es mon sauveur.
Je t'aime à mort.
Très bien, ça suffit.
Arrête d'être si ringard.
Qui s'est saoulé
et tu as pleuré la nuit dernière ?
Alors tu vas bien maintenant ?
Si seulement
nous pourrions toujours être aussi heureux.
Savez-vous combien de temps
ça fait depuis mon retour ?
Oh non.
Xu Miyu,
si je perds mon esprit combatif comme ça,
Je compte sur toi.
D'accord.
Je plaisante.
je vais me battre
en cuisine depuis 30 ans.
Je t'envie.
Vous êtes toujours plein d’esprit combatif.
Naviguer à contre-courant,
Soit vous avancez, soit vous prenez du retard.
Les gens ont toujours besoin d'un objectif.
Ouais.
[Qi Fang Li]
Ici?
C'est assez loin.
Allons-y.
Est-ce là que tu as dit
on peut avoir du porc salé ?
[Qi Fang Li]
Suivez mon exemple aujourd'hui.
D'accord.
Tu sens ça ?
J'ai déjà faim.
Pas de sièges.
Les affaires vont vraiment bien...
Vous devrez partager une table.
Voulez-vous toujours rester ?
Nous le faisons.
Suis-moi.
Vous avez dû être ici plusieurs fois,
connaître votre chemin.
C'est ma première fois aussi.
Je ne suis qu'une personne
qui est curieux, bavard,
et adore demander autour de lui.
Waouh,
il n'y a vraiment pas de siège vide.
Ça sent si bon.
Ce sont les 2 seules places restantes.
Vous partagez une table.
Ne partageons pas une table.
Attendons dehors encore un peu.
D'accord.
M. Ji ?
Mme Xu ?
Pourquoi es-tu ici ?
Tant d'invités le week-end,
tu n'as pas besoin d'être de service ?
J'ai tout arrangé.
Vous pourrez vérifier mon travail à votre retour.
Elle est venue avec moi chercher du porc salé.
Nous sommes également là pour le porc salé.
On dirait que nous avons eu la même idée.
Asseyez-vous.
Saviez-vous?
Cette boutique
est le restaurant caché des locaux.
Surtout ce plat appelé...
Ragoût de viande salée.
Miyu et moi avons été
j'en mange depuis que nous sommes enfants.
Votre ville natale est ici ?
Nous étions voisins.
Nous avons rencontré des experts aujourd'hui.
Nous ne pouvons pas nous tromper en suivant notre chef Li.
Vous n'exagérez pas ?
Je vais bien maintenant.
Vous avez récupéré assez vite.
Suis-je si fragile ?
Dépêchez-vous et commandez.
Que fais-tu?
Ne gardez pas un visage impassible.
Nous ne sommes pas à l'hôtel.
Vous commandez d'abord.
Je vais rappeler.
Allez.
Qu'est-ce que tu aimes manger ?
Vous commandez.
Vous connaissez cet endroit.
Celui-ci.
Alors, vous deux
sont des locaux ?
Oui.
Nous étions voisins.
Miyu a bien pris soin
de moi quand j'étais petite.
Elle m'a toujours défendu.
Pas étonnant que tu veuilles toujours aider Miyu.
C'est le goût.
Je suis content que tu m'aies amené ici.
Droite?
Cela a le même goût que lorsque nous étions enfants.
Comment c'est? Bien?
Le goût est vraiment bon.
Après avoir fini de manger,
nous devrions parler à la dame
qui dirige cet endroit.
Celui qui sert les tables
est celui qui est en charge.
Le vrai propriétaire est Old Fu.
Mais j'ai entendu dire qu'il était très difficile à gérer.
Il ne travaille qu'avec des gens qu'il aime.
Quel genre de personnes aime-t-il ?
C'est difficile à dire.
Tu te souviens quand nous étions petits,
chaque fois que nous venions manger ici,
Le vieux Fu serait toujours dans la cour
boire avec des clients ?
À quel point penses-tu que c'est bon
Le vieux Fu est en train de boire ?
Bonjour monsieur.
Monsieur.
Oh s'il vous plaît, ne me "monsieur".
Je suis
juste un cuisinier.
M. Fu.
Si cela ne vous dérange pas,
Je gérerai le premier tour avec vous.
Qiaoqi et moi avons grandi en mangeant votre nourriture.
Nous n'avons jamais eu la chance de boire avec vous.
Je boirai cette tasse en premier
pour montrer mon respect.
Vous êtes donc des clients réguliers.
Depuis que les anciens clients ont déménagé,
personne n'a bu
avec moi depuis longtemps.
C'est vraiment un plaisir de vous rencontrer aujourd'hui.
Allez, continuons à boire.
Laissez-moi
prendre ce verre
avec vous, Monsieur.
Viens.
D'accord.
Puisqu'aujourd'hui est une opportunité rare,
pourquoi pas
vous les gars
tous viennent vers moi ?
Voyons
combien je peux boire maintenant.
D'accord.
Portons un toast à vous.
-D'accord.
-Pour vous.
Allez.
Pour vous.
Acclamations.
Allez,
continuons à boire.
Quant à ce vin,
la partie la plus délicieuse
doit être le dernier morceau.
Maintenant que nous avons autant bu,
ce n'est pas trop de t'appeler Oncle Fu,
est-ce ?
M'appelant si intimement,
que veux-tu?
Eh bien, je...
Eh bien...
Ji Feng.
Vous parlez.
Oncle Fu,
nous venons de manger votre ragoût de viande salée.
Nous pensons que le goût
est absolument incroyable.
Quel est le secret de cette saveur riche ?
Nous aimerions demander des conseils.
C'est juste une saveur simple et maison.
Rien de spécial.
Rien de spécial du tout.
Soulevez le poêle à sept brûleurs,
une bouilloire en cuivre fait bouillir l'eau
ils errent loin des rivières.
Mettez la table, bienvenue à tous ;
des invités de tous les coins appellent.
-Tous ceux qui viennent sont honorés ici.
-Tout dépend de la façon dont vous les approchez.
-Rencontrez-vous avec le sourire, séparez-vous en toute simplicité,
-pas de regrets, pas de souvenirs.
-Une fois qu'ils sont partis, le thé devient froid.
Ma langue
est en train de se lier.
J'espère que ce n'était pas trop mal.
Ne riez pas.
C'est sympa.
Merci.
M. Fu.
Une fois partis, le thé devient froid.
C'est ce qu'ils chantent à l'opéra.
Mais ce n'est pas comme ça dans la réalité.
Qiaoqi et moi avons adoré
votre ragoût de viande salée depuis que nous sommes enfants.
Maintenant, nous avons rencontré
quelques problèmes au travail.
Tu es la première personne à qui nous avons pensé.
Nous voulions revenir
et goûtez cette délicatesse.
Quant à moi,
Je n'ai pas de superbes compétences culinaires.
J'ai juste un peu d'expérience
accumulés au fil des années.
Oncle Fu.
Vous êtes trop modeste.
Sans parler de toute autre chose,
Je n'ai jamais eu mieux
du porc séché ailleurs.
Tu veux dire ce porc salé ?
Comment est-il fabriqué exactement ?
C'est absolument incroyable.
Ce porc salé...
Pour être honnête,
Je ne l'ai pas fait
fais-le moi-même.
Cela vient de l’extérieur.
D'où l'as-tu eu ?
C'est là que se déroule cette scène
nous venons de chanter
a eu lieu.
Dans...
Salon de thé Chunlai ?
Allez le trouver vous-même sur l'île de Wanghu.
[Île Wanghu]
Si quelqu'un demande,
dites simplement
J'ai trop bu
et laissez-le glisser.
Merci, M. Fu.
Vous êtes les bienvenus.
Je vais y aller.
La lueur du matin
tombe sur
les rives du lac Yangcheng.
Il existe un endroit appelé
Auberge Chunlai.
Sans toi,
aucun de nous n'aurait pu
s'est occupé des répliques de M. Fu.
J'étais juste en train de le piloter.
Quand j'étais petite,
mon père adorait l'Opéra de Pékin.
Je l'entendais
fredonnant ces lignes à la maison.
Xu Datong sait chanter l'opéra ?
Pas Xu Datong.
C'était mon père biologique.
[Auberge Chunlai]
Pourquoi n'y a-t-il personne ici ?
Bonjour!
Certainement pas.
Nous sommes arrivés à un très mauvais moment.
Je suis allé me ​​réapprovisionner.
Je reviendrai avant le dîner.
Combien de temps encore devons-nous attendre ?
Ne soyez pas si tendu, tout le monde.
Nous sommes finalement arrivés à
sors pour le week-end,
et puis cela arrive.
Je vois une berge là-bas.
Et si nous
sortir et se dégriser pendant qu'on attend ?
Se détendre.
Allons-y.
[Auberge Chunlai]
M. Ji.
Tu ne viens pas ?
À venir.
Comment puis-je lancer ça ?
Ici.
Utilisez ceci.
Celui-ci?
Droite.
♪ La vie est pleine de ♪
Non.
Un peu plus bas.
♪ D'innombrables carrefours ♪
Inférieur.
Bon, allez.
♪ Poursuivez la joie trop fort et elle vous échappe ♪
Vous devez le jeter à plat.
Je sais comment faire ça.
♪ Toutes ces confusions ♪
♪ Pas de réponses, pas de raisons ♪
♪ Se jeter
dans la marée de l'inconnu ♪
Êtes-vous d'accord?
Ce qui s'est passé?
Il s'est tordu la cheville.
C'est bien.
Il s'est foulé la cheville.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je me suis luxé la cheville.
Vous l'avez foulé ?
Comment est-ce arrivé ?
Ma faute.
Je l'ai accidentellement poussé.
Ce n'est pas ta faute.
J'ai perdu l'équilibre.
Laissez-moi vous aider.
Non Non
Laisse-moi me reposer un moment.
Est-ce grave ?
Et ça ?
Retournez voir un médecin d'abord.
Revenez plus tard.
Je vais avec lui.
Il ne peut pas se débrouiller seul.
Alors...
-MS. Xu, tu…
-Je ferais mieux de rester.
Je suis un local.
Si quelque chose arrive,
il m'aura toujours
pour discuter des choses avec.
Nous ne pouvons pas laisser M. Ji attendre seul ici.
D'accord.
Dépêchez-vous alors.
Le bateau arrive bientôt.
Ralentir.
Sois prudent.
Allez-y doucement.
- Vas-y doucement.
-Êtes-vous ok?
D'ACCORD. D'ACCORD.
Pas de précipitation.
Allez-y doucement.
Bonjour?
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Bonjour?
Ce qui s'est passé?
Il semble qu'il y ait un problème
avec l'hébergement de l'équipe de production.
Mon signal est mauvais,
donc je n'ai pas entendu clairement.
Mais je pense que j'ai besoin
revenir en arrière et s'en occuper.
Vous revenez en premier.
J'attendrai ici.
Non.
Nous ne sommes pas obligés de
commandez le porc salé aujourd'hui.
Revenons d'abord,
et reviens un autre jour.
D'accord.
Allons-y.
C'est parti.
Il faudra attendre le prochain.
Le prochain bateau n'arrive pas.
Que veux-tu dire?
N'y en a-t-il pas un autre dans une demi-heure ?
Regardez le ciel.
Nous avons été prévenus.
Le ferry est suspendu.
Alors, comment pouvons-nous revenir ?
Oubliez le retour.
Il est sur le point de pleuvoir.
Dépêchez-vous d’entrer et de vous mettre à l’abri.
Ceci...
♪ Lève simplement la tête, oh ♪
♪ Ne regarde pas en arrière ♪
♪ J'ai déjà appris ♪
Trouvons un endroit pour nous mettre à l'abri.
♪ Si ce n'est pas le mien, je ne le forcerai pas ♪
♪ Peu importe comment vous le forcez ♪
♪ Ça ne fera que devenir un long,
attente interminable ♪
♪ En attendant de faire la paix avec moi-même ♪
♪ Et en attendant de revoir quelqu'un ♪
♪ Dites au revoir ♪
Sois prudent.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Ralentir.
Là-bas.
Montez sur le bateau.
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Vous êtes trempé.
Voici une serviette.
Séchez-vous rapidement.
Il absorbe l'eau rapidement.
D'accord.
Et l'hôtel ?
Il n'y a aucun signal.
Il faudra attendre demain.
Voici un radiateur.
Viens ici et réchauffe-toi.
Donne-moi ça.
c'est chaud.
Laissez-moi voir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Laissez-moi le faire.
L'ampoule semble grillée.
Utilisons ceci pour la lumière.
Xu Miyu.
Concernant Li Bingyan...
Je veux m'excuser auprès de vous.
Vous avez fait un excellent travail pour obtenir Li Bingyan
de retirer l'affaire.
C'est juste que
Je n'ai pas trouvé d'occasion
pour te le dire.
J'étais trop ému ce jour-là.
Je t'ai crié dessus sans réfléchir.
Je suis désolé.
Je n'ai jamais pensé
ce jour-là
je recevrais
des excuses de votre part, M. Ji.
Je l'accepte.
En fait, j'y ai pensé.
Peut-être que tu avais raison ce jour-là.
À cause de M. Tan,
J'ai quitté mon poste sans autorisation,
obligeant l'hôtel à
j'ai failli perdre 2 gros clients.
Mais je suis contremaître
du département HSKP.
Je ne me soucie que de mes propres devoirs.
Tout ce que j'ai à faire
est de satisfaire tous les besoins des clients.
Je ne sais rien d'autre,
et je n'ai pas besoin de savoir.
Alors,
Je suis devenu la personne
le plus approprié pour être utilisé par Li Bingyan.
Si je ne peux voir que la pointe de l'iceberg,
comment puis-je aller plus loin sur ce chemin ?
Ou plutôt
où est mon chemin ?
J'ai toujours pensé que
passer trop de temps
penser à un problème
n'apporte qu'une anxiété inutile.
Si vous vraiment
Je ne sais pas où est ton chemin,
pourquoi ne pas commencer par essais et erreurs ?
Sortez de votre zone de confort
et regarde les autres côtés
de cet iceberg.
Je pensais...
Je pensais que je ne comprendrais pas
les problèmes des employés de bas niveau ?
Je n'ai jamais dit ça.
J'ai pensé dans tes yeux,
J'étais juste un canari désespéré.
Je n'ai jamais dit ça non plus.
Mais quand je t'ai vu pour la première fois,
Je le pensais un peu...
Quand je t'ai vu pour la première fois,
J'ai eu une très bonne impression.
Je suis désolé
pour t'avoir déçu plus tard.
Vous brûlez.
Il semble que la pluie ne s'arrêtera pas aujourd'hui.
Vous avez de la fièvre en ce moment.
Faisons juste avec
et je dors ici pour la nuit.
Nous réglerons les choses demain.
Je vais bien.
Tu devrais te reposer.
Je vais juste m'asseoir ici.
Dépêchez-vous, allongez-vous d'abord.
Vous êtes réveillé.
C'est déjà le matin.
Comment te sens-tu?
As-tu encore de la fièvre ?
Je...
Je pense que je me sens beaucoup mieux.
C'est bien.
Au fait, je viens de l'utiliser pour
me rincer la bouche et me laver le visage.
Ici.
Bonjour, M. Qian.
Très bien, je pars
le service commercial à votre disposition pour l'instant.
Mais nous parlerons du contrat
avec l'équipe de production à mon retour.
Je raccroche.
Bon, c'est tout pour l'instant.
Comment ça se passe avec l’équipe de production ?
Rui est revenu s'occuper de ça à ma place.
Donc pas de précipitation.
Allons d'abord chercher le porc salé.
D'accord.
[Auberge Chunlai]
Il y a pas mal de monde.
Voici.
Merci.
Bon appétit.
Madame.
Vous nous faites saliver.
[Auberge Chunlai]
Merci d'être venu, M. Tang.
Vous recevez du Yan Du Xian supplémentaire aujourd'hui,
sur la maison.
Super.
S'il vous plaît, venez par ici.
Tiens, essaie ça.
Vous aussi, les gars.
-Apprécier.
-Madame, reste-t-il une place ?
Accueillir.
Viens t'asseoir à l'intérieur.
Essayez ceci.
Nous sommes arrivés au bon endroit.
[Auberge Chunlai]
Excusez-moi, monsieur.
Je viens de Shanghai.
Je suis Ji Feng, le directeur général
de l'hôtel Shanghai Purong.
Voici ma carte.
Nous aimons beaucoup votre salaison de porc.
La qualité est très bonne et authentique.
Je veux demander si nous pouvons
achetez-le en gros chez vous.
Je n'y suis pas parvenu.
[Auberge Chunlai]
Elle a réussi.
Bonjour.
Je suis Ji Feng.
Vous voulez acheter du porc salé, n'est-ce pas ?
Mon côté de la famille tient une boucherie.
Nous faisons tout
de l'élevage à la transformation.
Si nous commandons 500 kilogrammes par an,
pouvez-vous le fournir ?
500 kilos ?
Oui.
Attendez un instant.
Laissez-moi passer un coup de téléphone.
Bonjour, maman.
Nous avons reçu une grosse commande.
Cela représente 500 kilos par an.
Pouvez-vous le gérer ?
D'accord, d'accord.
[Auberge Chunlai]
C'est réglé.
Aucun problème.
Nous pouvons signer le contrat immédiatement.
Merci. Merci.
Madame,
pouvons-nous en reprendre d'abord ?
[Auberge Chunlai]
Bien sûr.
Donnez-lui tout le porc
nous sommes restés dans la cuisine.
D'accord.
Attends une minute. Nous l'obtiendrons pour vous.
Merci.
C'est super.
[Auberge Chunlai]
[Rappel de remboursement]
[Cher client,]
[montant dû ce mois-ci : 5 000 RMB]
[Rappel de remboursement]
[Cher client,]
[montant dû ce mois-ci : 5 000 RMB]
Laissez-moi vous aider.
M. Xue.
Comment va ton pied ?
Est-ce que ton pied va bien ?
Où est la viande ?
La viande.
C'est ici.
Il y a plus.
Ces gars du département des ventes
voulait augmenter le prix.
Je les ai retenus pour toi.
Qu'est-ce que je reçois en retour ?
Merci, Rui.
je vais te traiter
un gros repas un autre jour.
Est-ce que ça va ?
C'est plutôt ça.
Aussi,
l'équipe de production attend à l'étage
pour que vous signiez le contrat.
Dépêche-toi.
D'accord, j'y vais alors.
D'accord.
Euh...
Viens à mon bureau quand tu auras fini aujourd'hui.
J'ai quelque chose pour toi.
Je vais y aller maintenant.
Je vais travailler.
♪ La vie est pleine de ♪
♪ D'innombrables carrefours ♪
♪ Poursuivez la joie trop fort et elle vous échappe ♪
Merci.
♪ Toutes ces confusions ♪
Cette huile essentielle
et
♪ Pas de réponses, pas de raisons ♪
l'huile essentielle dans ce savon
devrait être le même.
[Bureau interne] [Centre des congrès]
♪ Se jeter
dans la marée de l'inconnu ♪
Vous deux, examinez la question.
Je vous laisse le 19ème étage.
♪ Savoir quand avancer ou reculer,
mais toujours endormi ♪
Il en va de même pour la réception.
Pour les informations d'inscription des invités,
♪ Se précipiter pour mûrir avant notre temps ♪
assurer sa sécurité, d'accord ?
C'est tout pour aujourd'hui. Séance levée.
♪ Soupirant aux séparations,
qui rencontre qui à quel croisement ♪
♪ Occupé et agité ♪
♪ Pas de retour en arrière, pas d'arrêt ♪
♪ Notre chemin, le voyez-vous maintenant ♪
Entrez.
M. Ji,
tu m'as demandé.
Oui.
Marcos du groupe Liberty
m'a demandé de vous donner ceci.
[Hôtel Purong]
[Chère Miss Xu, je me sens tellement chanceuse d'avoir
apprécié votre incroyable service de majordome]
[à l'hôtel Purong à Shanghai, en Chine.]
En fait, M. Yang se souvient de moi.
Son directeur commercial,
Mme Brown, m'a dit
c'est la raison pour laquelle il a choisi
va signer le contrat avec Purong Hotel
c'était à cause de toi.
Vous méritez le mérite cette fois.
Mais j'ai fait
une erreur de jugement sur cette question.
Quel genre de récompense souhaitez-vous ?
Vous pouvez revenir en arrière et y réfléchir.
Ma promesse est valable à long terme.
J'y ai réfléchi.
Notre hôtel n'est-il pas
avoir trimestriellement
évaluation de l'évolution de carrière ?
Les employés qui sont venus ici
depuis moins d'un an
ne sont pas qualifiés pour le prendre,
mais je veux le prendre.
Pouvez-vous me dire pourquoi ?
[Hôtel Purong]
J'ai réfléchi à ce que tu as dit.
Je veux sortir de ma zone de confort,
mais je ne sais pas pour l'instant
dans quelle direction aller.
J'espère donc que les résultats de cette évaluation
peut me donner une direction.
D'accord.
Je vous promets.
Sortez ensuite votre téléphone.
[Hôtel Purong]
Ouvrez WeChat.
Scannez le mien.
Une fois les résultats de l'évaluation prêts,
nous vous contacterons.
[Miyu]
D'accord.
Je vais y aller alors.
[WeChat]
[Je m'appelle Kenny J]
[Kenny J]
Je ne suis pas surpris.
[WeChat]
[Découvrir]
[Instants]
[1 nouveau message]
[Messages]
[Détails] [Miyu]
Venez l'essayer.
Miyu.
Merci.
-Essayez le porc salé.
-Attention, il fait chaud.
Attention, il fait chaud.
Comment c'est?
C'est le goût.
Une bouchée et ça touche l'âme.
M. Ji,
quand va-t-il ouvrir ?
Très bientôt.