[Epoch of Miyu]
[Episod 21]
Encik Ji, awak tak panggil saya keluar
hanya untuk menemani anda
untuk mengambil cawan teh, adakah anda?
Anda memberi saya teh.
Jadi wajar untuk bertanya pendapat anda
pada jenis cawan teh
akan sesuai.
By the way,
apa khabar tangan awak
lakukan selepas lebih awal hari ini?
tak mengapa.
Hari semakin larut.
Jalankan saya sejauh ini.
Ia tidak jauh di hadapan.
-Saya boleh berjalan balik sendiri.
-Tak apa.
Ia hanya beberapa langkah.
Anda benar-benar tidak perlu.
Apa yang berlaku pada malam itu...
Ia adalah satu kemalangan.
bukan?
Ya,
ia adalah satu kemalangan.
Dan selain itu,
Saya demam.
Hampir tidak boleh berdiri.
Jadi...
Saya secara tidak sengaja...
Saya cuma nak minta maaf kat awak.
Saya menyebabkan awak
terlalu banyak masalah malam itu.
tak mengapa.
Mari kita lupakannya.
Okay.
Hari semakin larut.
Saya akan balik sekarang.
Berehatlah.
Okay.
selamat malam.
♪ Sekelip cahaya malap ♪
♪ Semangkuk sup hangat ♪
Miyu.
Sekarang, adakah anda masih mahu
untuk memulakan hubungan baru?
♪ Orang di bandar ♪
♪ Merempit dalam kesibukan ♪
Mungkin sebab kita pernah lalui
begitu banyak bersama di tempat kerja.
♪ Tapak masa ♪
Atau mungkin kerana dia telah menolong saya
sekian kali.
♪ Menghancurkan hari-hari yang mudah ♪
saya akui.
Saya telah jatuh
untuk lelaki ini.
♪ Taburkan mereka ke dunia yang sibuk ini ♪
Pada masa lalu,
Saya tidak akan teragak-agak
untuk melihat ke mana ia pergi.
♪ Untuk dirasai, sedikit demi sedikit ♪
Tetapi sekarang?
♪ Merangkul dunia yang bersinar ini ♪
Saya baru sahaja keluar dari
perkahwinan yang gagal
dan telah kembali bekerja.
♪ Mengekalkan hati daripada pudar menjadi kelabu ♪
Saya masih mempunyai hutang yang besar untuk dibayar.
Cinta
♪ Kegembiraan, kesedihan, kesejukan dan kemesraan hidup ♪
tidak akan menjadi penawar kepada hidup saya.
[Apartmen Kakitangan Hotel Purong]
♪ Jalinan dalam duniawi ♪
♪ Marilah kita berkumpul dengan berani ♪
♪ Masa lalu yang dilupakan ♪
♪ Mungkin ada penyesalan ♪
♪ Mungkin ada kesunyian ♪
[Charoro]
Tidak mengapa.
Mari kita lupakannya.
[Charoro]
[Sudah lama tidak berhubung.
Saya rasa awak belum tukar nombor awak.]
Dah lama tak berhubung.
Saya rasa awak belum tukar nombor awak.
[Saya gembira awak kembali.
Jom jumpa lagi.]
[Jiang Zhichun]
Saya gembira awak kembali.
Mari kita berjumpa suatu masa.
[BBQ]
Puan.
Adakah semua orang di sini?
Mereka sedang menunggu anda.
Di belakang.
Saya akan bawa awak ke sana.
Dengan cara ini, sila.
Ada yang lain?
Sepanjang jalan di belakang.
faham. Awak teruskan.
[Pedas]
Siapa dia?
Encik Guo,
Saya telah menjemputnya ke sini.
Anda patut bercakap.
Chef Li,
semua masalah itu
di restoran Cina—
Saya tidak menyebabkan mereka dengan sengaja.
Tetapi
Saya tidak melakukan apa-apa untuk menghalangnya.
Saya gagal dalam tugas saya.
Saya, Guo Luda, tidak boleh mengelak daripada menyalahkan.
Sudah tentu,
membangkitkan perkara ini sekarang
nampak macam pukul kuda mati.
Tetapi ini benar-benar pemikiran jujur ​​saya.
Apabila restoran Cina dibuka,
Saya benar-benar tidak menukar daging babi yang diawetkan.
Saya tidak berpendidikan tinggi,
tapi saya tahu betul dan salah.
Jika saya telah melakukan sesuatu seperti itu,
arwah tuan saya tidak akan
maafkan saya, walaupun di syurga.
Chef,
saya dan abang saya di sini
bukan anak buah Chef Jia
mahupun anak buah Wei.
Kita semua
belajar di bawah Zheng Shuolin,
tuan masakan Huaiyang yang hebat.
Kami bermula dari
restoran keluarga kecil,
telah dibeli oleh Purong Hotel,
dan tinggal di dapur.
Kami mendapat tempat kami di sini dengan kemahiran sebenar.
Saya harap anda dapat melihatnya.
Jom masuk dan duduk.
Masih banyak perkara yang anda tidak tahu
yang mereka mahu beritahu anda.
Kemudian duduk, chef.
Puan.
Kami akan mengambil 200 lidi kambing dahulu.
Okay, datang segera.
sorakan.
[Purong Di Sebelah Anda]
Masuk.
Cik Yang,
awak cari saya?
Cik Xu,
anda memohon
untuk hala tuju kerjaya
ujian penilaian, bukan?
ya.
Tetapi saya tidak layak
untuk mengambil ujian ini lagi, bukan?
Pejabat pengurus besar
telah memperbaharui pekerja
sistem pembangunan.
Pekerja yang pernah ke sini
kurang dari setahun
kini juga berhak mengetahui
potensi kerjaya mereka.
Saya panggil awak ke sini
hanya untuk memberitahu anda
bahawa anda boleh mengambil ujian pada bila-bila masa.
itu hebat. terima kasih.
[Hotel Purong
Ujian Penilaian Hala Tuju Kerjaya]
Ujian akan mengambil masa kira-kira
45 hingga 60 minit.
[Perintah kerja]
[Perbelanjaan] [Item Perbelanjaan]
[Pihak Berkuasa Anda (yuan): ]
Cuba untuk kekal santai
semasa anda menyelesaikannya.
[Masa kerja]
terima kasih.
[Nama: Xu Miyu]
Purong mewakili gaya hidup klasik
[Hotel Purong]
dan sejenis maruah peringkat atasan.
Tetapi
pada terasnya, sebuah hotel
wujud untuk melayani tetamunya
dan orang yang tinggal di bandar ini.
Jadi,
apa yang penting
kekal berhubung dengan aliran semasa
dan mempromosikan gaya hidup Purong
kepada lebih ramai tetamu.
betul.
Menambah item yang menarik minat pelanggan
membantu meningkatkan pendapatan.
Jadi,
rakan sekerja daripada jualan—
[Tinjauan Niat Membeli Semula Pelanggan]
Kami merancang untuk melancarkan pakej baharu
untuk promosi 520.
Cik Xu,
bunyi bising dalam Bilik 1810.
[Tinjauan Niat Membeli Semula Pelanggan]
Tetamu sebelah
sudah merungut.
Saya akan ke sana.
Tengok.
Miyu.
Ini kawan-kawan lama saya.
Tiada seorang pun daripada kita mempunyai apa-apa untuk dilakukan sekarang.
jadi kami hanya
berseronok.
Daniel,
Saya faham apa yang anda mahu lakukan,
tetapi
hotel ini adalah separa awam
tempat selepas semua.
Tetamu lain sudah merungut.
Jadi jika anda ingin berlatih bersama,
anda mungkin tidak boleh melakukannya
di tingkat eksekutif
Ia agak mengganggu.
Tetapi di mana kita boleh pergi?
Biar saya fikirkan ini.
Berhati-hati untuk mendaki.
Inilah kami.
Datang.
Ayuh.
Berhati-hati.
Tengok.
Tempat ini
tidak mempunyai ramai orang di sekeliling.
Terdapat gudang di kedua-dua belah pihak,
jadi ia tidak akan mengganggu kerja sesiapa.
Ia sesuai untuk latihan anda.
Juga,
Saya telah menyediakan jalur kuasa dan kerusi.
Ada rak baju di sini
untuk anda menyidai pakaian anda.
Miyu.
Hebat.
Apa khabar kawan-kawan lama?
bagus.
Ini adalah keterlaluan.
Anda diam-diam berpindah
kumpulan muzik dengan purata umur melebihi 70 tahun
[Hotel Purong]
ke gudang bawah tanah.
Apa yang awak fikirkan?
Saya tahu tempat itu tiada tingkap
dan pengudaraan yang lemah.
Jadi saya bersetuju dengan mereka
latihan harian itu
tidak boleh melebihi satu jam.
Jika sebarang kemalangan berlaku dalam masa itu,
bagaimana anda merancang untuk mengendalikannya?
saya minta maaf.
Saya akan pergi mencari tempat lain.
Kenapa awak tak minta tolong saya?
Lupakan saja.
Bawa senior keluar dulu.
Mulai sekarang,
jangan biarkan tetamu
gunakan bilik simpanan itu tanpa kebenaran saya.
Bantu saya menyemak
semua yang tersedia pada masa ini
ruang kosong di hotel.
Kalis bunyi
dan mempunyai pengudaraan yang baik.
Cikgu Xu baru sahaja pergi dengan muka yang panjang.
terima kasih.
Adakah anda memilih dia lagi?
[Hotel Purong]
Siapa yang pilih dia?
Tunggu.
Adakah ada sesuatu
berlaku di antara kamu berdua?
Hanya sampai ke intinya.
Encik Zheng dari Universiti Lusia
Persatuan Alumni
akan berada di sini tidak lama lagi.
Dia mahu pergi ke
aliran aktiviti
untuk perjumpaan ulang tahun ke-60.
Bukankah ia pada dasarnya diselesaikan?
Mereka mahu menambah permintaan kecil.
Mereka berkata mereka mahu
untuk mencari suasana Shanghai lama.
Patutkah kita mengadakan pertunjukan cheongsam
atau medley lagu-lagu lama klasik?
Jika kita betul-betul pusing dewan bankuet
ke dalam gaya Shanghai lama,
maka kita akan
kena keluarkan duit lagi.
Dan kita mungkin
mengacaukannya.
Ia terlalu sukar.
Lelaki tua.
Ambil satu langkah lagi. Saya beranikan awak.
Saya telah memberitahu anda banyak kali.
Daniel,
rakan sekerja saya
daripada Jabatan Kejuruteraan
hanya menjalankan tugas mereka.
Isu utama
adakah tempat ini terlalu berisiko.
Pihak hotel tidak boleh memikul tanggungjawab ini.
Tanggungjawab apa?
Secara terang-terangan,
awak takut kita mati di sini,
betul tak?
Membuat kesimpulan
tanpa mengambil kira kebarangkalian—
itu agak penyangak.
Daniel, bertenang.
Hotel ini mempunyai kebimbangannya,
tetapi ia terutamanya untuk memastikan
kesihatan dan keselamatan tetamu.
Ji Feng memberitahu anda untuk mengatakan ini, bukan?
Pergi tanya dia. Saya menolongnya
betulkan reka bentuk restoran Cina,
dan sekarang dia membelakangi saya?
Jika dia ada keberanian,
biarkan dia datang menghalau kita sendiri.
Ini salah faham.
Sudah pasti salah faham.
Lihat,
di sini terlalu pengap,
dan kualiti udara adalah buruk.
Saya dan Cik Xu membincangkannya.
Betul seterusnya
kepada
restoran di tingkat dua,
kami telah mengetepikan ruang
hanya untuk anda berlatih.
Jika anda sudi
untuk bergerak ke atas,
tiada siapa
akan mengganggu anda lagi.
Anda boleh fokus pada
berlatih.
Betul ke?
Bagaimana kalau kita pergi tengok dulu?
-Lihat jika anda suka.
-Ya.
tak apa.
Kita boleh lihat.
Saya akan bawa awak.
Ayuh.
Datang.
Tolonglah.
Tak teruk.
Apa pendapat anda?
Persekitaran di sini belum lagi terbaik,
Tetapi jangan risau,
kami akan terus memperbaikinya.
Tetapi...
tiada yang datang secara percuma.
Adakah anda
meminta saya untuk satu lagi nikmat?
Seperti yang dijangkakan,
Saya tidak boleh menyembunyikan apa-apa daripada awak, Encik Tan.
Saya ada sesuatu
yang saya harap anda boleh membantu.
Beritahu saya.
Pertemuan semula alumni Universiti Lusia
akan diadakan di hotel kami.
Yang hadir semuanya
warga emas.
Dan perkara yang paling mereka mahu dengar
ialah klaasik
lagu-lagu jazz Shanghai lama
dari zaman muda mereka.
Itu betul-betul
jenis muzik yang anda suka mainkan.
Dan kamu di sini
di hotel kami pada masa yang sama.
Jadi,
mungkin dah takdir.
itu bagus.
Hebat.
dah takdir.
Cikgu Xu.
Saya tidak membincangkan perkara ini
dengan anda terlebih dahulu.
Encik Ji, anda tidak perlu
pendapat saya untuk sebarang keputusan yang anda buat.
Lagipun ini kerja saya.
Saya tidak melakukannya dengan baik.
Saya akan kembali dan merenungkannya.
Jangan cakap macam tu.
Memenuhi keperluan tetamu
adalah tanggungjawab anda.
Menyokong awak adalah milik saya.
Maksud saya—
orang atasan menyokong orang bawahan.
Saya ada benda lain nak buat. Saya akan...
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya harap awak tidak akan mengelak saya.
Saya atasan awak.
Saya akan bertanggungjawab untuk awak.
Anda boleh mempercayai saya sedikit lagi,
okay?
Saya telah mengatakan apa yang perlu saya katakan.
akan datang?
Mengikut
kepada data daripada
kami Jabatan Pengurusan Perniagaan,
pendapatan restoran Cina
telah mencapai tahap tinggi baru
dalam minggu pertama sejak dibuka.
Kadar penghunian bagi
Jabatan HSKP juga semakin meningkat—
jauh melebihi unjuran kami.
Cukuplah berita gembira itu.
Seterusnya, mari kita miliki
Encik Xue
taklimat kepada kami
pada kerja resepsi esok.
Bilangan kumpulan alumni esok
lebih 100.
Antaranya,
terdapat 68 warga emas
yang berumur lebih 80 tahun.
Kita perlu menampung keperluan mereka
sebanyak mungkin.
Contohnya,
pencahayaan dan pengudaraan
dalam bilik tetamu,
dan pilihan pemakanan tetamu.
Jika perlu,
kami boleh menyediakan beberapa perkhidmatan perubatan.
Hello.
Saya ingin mendaftar masuk.
Anda mahukan bilik yang menghadap ke selatan, bukan?
ya.
Biar saya periksa untuk awak.
[Pusat Status Bilik]
[Bilik Eksekutif 1812]
Dia...
daftar keluar?
♪ Sekelip cahaya malap ♪
♪ Semangkuk sup hangat ♪
♪ Orang di bandar ♪
♪ Merempit dalam kesibukan ♪
♪ Tapak masa ♪
♪ Menghancurkan hari-hari yang mudah ♪
♪ Taburkan mereka ke dunia yang sibuk ini ♪
♪ Untuk dirasai, sedikit demi sedikit ♪
♪ Merangkul dunia yang bersinar ini ♪
♪ Mengekalkan hati daripada pudar menjadi kelabu ♪
♪ Kegembiraan, kesedihan, kesejukan dan kemesraan hidup ♪
♪ Jalinan dalam duniawi ♪
Perkhidmatan bilik.
♪ Marilah kita berkumpul dengan berani ♪
♪ Masa lalu yang dilupakan ♪
Selamat pagi, Encik Ji.
♪ Mungkin ada penyesalan ♪
Hello, Encik Ji.
Saya adalah mandor tingkat 10.
♪ Mungkin ada kesunyian ♪
Sila hubungi saya jika anda memerlukan apa-apa.
terima kasih.
[Persatuan Alumni Universiti Lusia
Pertemuan Ulang Tahun]
[Persatuan Alumni Universiti Lusia]
[Ulang Tahun Penubuhan ke-60]
Kereta ke lapangan terbang
telah pun pergi.
Kenapa pergi ke lapangan terbang?
Maaf.
kesilapan saya.
Teruskan.
Dua pengangkutan setiap satu
pada waktu pagi dan petang.
Itu sepatutnya menjamin
tiada seorang pun tetamu
daripada Persatuan Alumni Lusia
tunggu lebih daripada
setengah jam di airport.
apa salahnya
Perpindahan bilik membuatkan anda berasa sentimental?
Tidak sama sekali.
Buat sahaja untuk beberapa hari.
Sebaik sahaja persatuan alumni keluar,
Saya akan mengembalikan 1812 kepada anda dengan segera.
Saya tidak apa-apa tinggal di mana-mana.
By the way,
kereta ke airport dah pergi ke belum?
Encik Ji,
apa yang saya baru laporkan kepada awak?
Saya... saya tanya soalan yang salah.
Saya ingin bertanya tentang
dewan jamuan.
16 meja, 182 orang.
By the way, Encik Ji.
Berapa ramai alumni yang datang
untuk reunion lagi?
Encik Ji,
siapa sebenarnya yang ada dalam fikiran anda?
tiada sesiapa.
Saya berjaga lewat malam tadi
dan tidak tidur lena.
Otak saya agak perlahan.
Anda hanya berdegil.
Sebagai senior anda,
izinkan saya memberi sedikit nasihat.
Apabila hati anda mula bergelora,
fikirkan sahaja Duan Aoxiang
merenung awak ke bawah.
Dan fikirkan tentang
persaingan kejam dalam industri.
Berfungsi dengan baik.
apa yang awak cakap ni?
saya tak faham.
Saya akan keluar sebentar.
Encik Ji.
Apa itu?
Encik Ji,
Saya di sini untuk menghantar
bahan calon
untuk pengurus lobi pejabat hadapan.
Bukankah Anna akan mengambil cuti bersalin?
Pengarah Bai berkata
kita perlu isi
peranan pengurus lobi dengan cepat.
[Kenaikan Pangkat Dalaman Pekerja
Borang Permohonan]
[Persatuan Alumni Universiti Lusia
Pertemuan Ulang Tahun]
Letakkan di sini.
Ke hadapan sedikit.
Biar saya bantu awak.
Terima kasih, tetapi saya sihat.
Tolong saya dengan bagasi.
Okay. Dengan cara ini, sila.
[Persatuan Alumni Universiti Lusia]
Jialing!
[Ulang Tahun Penubuhan ke-60]
Awak balik juga!
deskmate lama saya!
Saya sangat merindui awak!
Meilan,
sudah bertahun-tahun berlalu.
Saya sangat gembira hari ini.
Saya akan bawa awak jumpa Wang.
Dia telah menunggu kami sepanjang pagi.
Okay.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Hello.
Bilik awak di tingkat tiga.
Lif ada di sana.
Hanya berjalan ke arah itu.
Selamat datang.
Kenapa ada
beratur panjang di majlis resepsi?
Kosongkannya dengan cepat.
Buka baris lain di sini.
Salin itu.
Penyambut tetamu kekurangan kakitangan.
Kami perlukan bantuan.
Xu,
penerimaan tetamu kekurangan kakitangan.
Datang membantu dengan daftar masuk.
Okay.
Cik An,
awak okay tak
Awak pergi
dan hidupkan sistem daftar masuk terlebih dahulu.
Saya perlukan sekejap.
Okay.
Cikgu Xu.
Adakah anda mempunyai
senarai bercetak tetamu tingkat eksekutif?
Semua senarai tetamu ada di sini.
Carilah sendiri.
Kita akan buta membaca ini.
Cik Xu,
-Saya akan kembali ke tingkat eksekutif.
-Tunggu.
Saya mempunyai salinan digital di sini.
Kami akan mencetaknya sendiri.
Berikan kepada saya.
Cikgu An.
Cik Xu,
itu memikirkan anda.
Awak nampak tak sihat.
Pergi rehat sekejap.
saya sihat.
Terima kasih atas bantuan anda.
Berhati-hati.
Biar saya buat.
Okay.
Semua orang,
anda boleh mendaftar masuk di sini juga.
Selamat datang.
Bantu saya mencari bahan.
Sila tunjukkan ID anda.
Tidak, ini terlalu perlahan.
Huanhuan, pinjamkan saya mikrofon anda.
Xiaoyan, mikrofon.
Tetamu yang dihormati
daripada Persatuan Alumni Lusia,
helo, semua,
selamat datang ke Purong Hotel.
Seterusnya, tetamu yang saya panggil namanya,
sila bawa pasport anda
dan datang kepada saya.
Saya akan bawa semua orang naik ke tingkat atas
untuk mendaftar masuk, okay?
Pertama, Cik Fu Meilan.
saya di sini.
dengan cara ini.
Dengan cara ini, sila.
Encik Jing Zekai.
Di sini.
Cikgu Qin Jialing.
M-Pasport saya ada dalam beg pakaian ini.
Dalam beg pakaian.
tak mengapa.
Siapa yang meletakkan ini di atasnya?
tunggu sekejap.
tak apa.
Okay.
Oh, sungguh.
Saya dah dapat.
[Qin 1802]
Sila naik ke atas dan daftar masuk dahulu.
Pegawai loceng akan membawa bagasi anda
ke bilik awak nanti.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Sila ikut saya dengan cara ini.
Okay.
Seterusnya,
Encik Xiao Qiankun.
Hello, selamat datang ke hotel kami.
Cik An,
apa salahnya
Cikgu An! Cikgu An!
Cikgu An!
-Cikgu An!
-Apa yang salah?
Cikgu An!
Baringkan dia.
Apa yang patut kita buat?
Baiklah, Pengarah Bai juga tiada di sini.
Panggil ambulans!
Betul, hubungi ambulans.
Cikgu An.
Ia akan baik-baik saja.
Ambulans akan tiba tidak lama lagi.
Hello, 911?
Ini adalah Hotel Purong.
Seorang wanita hamil baru sahaja pengsan.
Okay. Okay.
[Ambulans]
maafkan saya!
Berhati-hati.
Siapa antara kamu yang akan pergi bersamanya?
saya akan pergi.
jangan.
Awak kekal...
untuk menjaga tetamu untuk saya, boleh?
Tiada seorang pun daripada kamu perlu datang.
Xiaoyan,
hubungi suami saya
dan tanya dia
untuk membawa ibu saya ke hospital.
Okay.
Okay. Ayuh. Tolong beri laluan.
-Ayuh.
-Maafkan saya.
Ayuh. Beri saya tangan.
jom pergi.
Xiaoyan,
pergi ke Pejabat Hadapan
dan dapatkan semua penyambut tetamu
yang tersedia
daripada syif lain.
Isi tempat kosong ini.
Sekali tekanan
di penerimaan tetamu mereda,
dewan utama tidak akan menjadi huru-hara.
Pergi cepat.
Hello?
Kumpulan tetamu tingkat eksekutif seterusnya,
sila ikut saya.
Okay. dengan cara ini.
Dengan cara ini, sila.
Okay, terima kasih.
Lelaki muda,
maafkan saya,
adakah farmasi berdekatan?
farmasi?
Saya benar-benar tidak tahu.
Anda boleh bertanya di meja maklumat.
Meja maklumat?
Betul.
Xia.
Datang sini.
Apa masalah lelaki itu?
Dia bertanya di mana farmasi.
saya pun tak tahu.
Saya naik dulu.
Teruskan.
Hello.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Di manakah meja maklumat?
Adakah anda sedang mencari untuk membeli ubat?
ya.
Bagaimana awak tahu?
Saya perlukan
untuk mendapatkan ubat kencing manis.
Sila tunggu sebentar.
Lihat jika mana-mana daripada ini
adalah apa yang anda perlukan.
yang ini.
Okay, saya akan membuat pesanan sekarang.
Ia sepatutnya dihantar
dalam kira-kira setengah jam.
Boleh ke?
Okay. Hebat.
Saya akan hantar ke bilik awak.
Bilik 817.
Okay, faham. terima kasih.
terima kasih.
Xiaoxi, mari bantu saya
pindahkan ini ke sana.
jom pergi.
Agak berat.
Okay.
Ada seseorang di belakang.
Puan,
Saya benar-benar tidak tahu jawapan untuk ini.
Saya hanya di sini untuk memasukkan maklumat anda.
Jika anda mempunyai sebarang soalan,
sila pergi ke meja maklumat.
Terdapat barisan panjang di belakang anda.
Hello?
Tetamu dengan soalan,
sila datang ke meja maklumat.
Mari, dengan cara ini.
Sila bergerak ke sana.
terima kasih.
Maafkan saya,
boleh awak dapatkan saya secawan air panas?
pasti.
[Pasport]
terima kasih.
Xiaoyan.
Awak takutkan saya.
Maaf tentang itu.
apa salahnya
Bolehkah anda membantu lelaki ini
daftar masuk dulu?
Encik Jiang Zhongchen
mempunyai cakera lumbar hernia.
Dia perlu segera berbaring.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Cik Xu, kita perlu pergi dengan teratur.
Tetapi itulah yang tetamu perlukan.
Dengar cakap saya.
Abaikan saja dia.
Beritahu anda apa.
Saya akan bawa dia ke tingkat eksekutif
dan cari tempat untuk dia berehat.
Beritahu saya apabila tiba gilirannya.
Hello, tolong cara ini.
Biar saya bawa ini untuk awak.
Wanita ini terlalu suka menunjuk-nunjuk.
tidak bersyukur.
Adakah anda pengurus?
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Bolehkah anda menyemak
jika bilik saya menghadap matahari?
Luo Qingping,
sila ambil lelaki ini
ke tingkat eksekutif,
cari dia bilik kosong,
dan hantar saya nombor bilik.
Okay.
-Anda boleh mengikutinya.
-Dengan cara ini, sila.
Okay, terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Biar saya periksa untuk awak.
Okay. Saya mempunyai reumatik di kaki saya.
Doktor saya kata saya perlukan
untuk mendapatkan cahaya matahari setiap hari.
Jadi saya ingin bertukar
ke bilik yang menghadap ke selatan.
Adakah anda ingat penyambut tetamu yang mana
mendaftar masuk anda?
Yang di tengah.
Di sana.
Baiklah, berikan ini kepada saya.
Sila tunggu sebentar.
Okay.
Nikmati penginapan anda.
terima kasih.
Xiaoyan.
Kenapa awak lagi?
Bolehkah anda membantu wanita ini
bertukar ke bilik yang menghadap ke selatan?
Pergi cari orang lain.
Komputer ini disambungkan.
Anda begitu pantas.
Mudah untuk anda menukarnya.
Saya cepat,
tetapi ia bukan untuk membersihkan kucar-kacir anda.
Jika anda tidak tahu pekerjaan itu,
jangan main hero di sini.
Hello, sila tunjukkan ID anda.
Tolong berikan saya bilik sudut.
Saya tidak tidur lena,
jadi saya mahu ia senyap.
Saya minta maaf, tuan.
Kami tidak mempunyai bilik
yang memenuhi keperluan anda sekarang.
Anda boleh cuba menukar
dengan alumni lain selepas anda mendaftar masuk.
tunggu sekejap.
Maaf, boleh saya lihat kad bilik awak?
Saya mungkin ada tetamu di sini
yang boleh bertukar bilik dengan anda.
Okay.
Tolong ikut saya.
Bilik anda telah ditukar.
Yang ini,
1119, menghadap matahari.
Yang ini, 1126, ialah bilik sudut.
Anda boleh pergi ke tingkat atas untuk berehat.
Saya akan pergi ke sana
dan tukar maklumat anda.
Okay.
Xiaoyan,
sila tukar maklumat tetamu
untuk bilik 1119
dan 1126.
faham.
Beritahu mereka untuk datang
untuk pengecaman muka.
Okay.
Perhatian, semua orang.
Apabila saya memanggil nama anda,
sila ke sini
untuk mengambil gambar
dan dapatkan pasport dan kad bilik anda.
Pertama, Encik Zhang Mingyuan.
Tunggu sini sekejap.
Cik Wen Yan.
Encik Wang Zhifan.
Encik Ma Zhendong.
Okey, sila ikut saya
untuk melakukan pengecaman muka di sini.
Hello, boleh awak beritahu saya
mana lif?
Lif adalah seperti ini.
Okay. Sila datang dan daftar juga.
Hello, di mana tandas?
Ada satu cara ini,
dan juga satu di sana.
Kedua-duanya akan lakukan.
Kenapa meja maklumat
berpindah ke sini?
Cikgu Xu meminta saya mengalihkannya.
Dia kata ada ramai tetamu hari ini,
kebanyakannya warga emas,
dan mereka menghadapi masalah berjalan.
Mengalihkannya ke sini memudahkan mereka,
dan kami juga boleh membantu penerimaan tetamu.
Okay.
Hello.
Dua daripada kami telah mendaftar masuk secara rasmi.
Saya tertanya-tanya jika...
Xu Miyu? Adakah Xu Miyu ada di sini?
Di sini.
Okay.
Awak hantar ubat kan?
Okay, terima kasih.
Apakah jenis ubat?
saya tak tahu.
Cikgu Xu memesannya.
Saya akan minta dia datang ambil sekarang.
Saya akan membawanya kepadanya. Ia dalam perjalanan saya.
Okay.
Encik Ji.
Adakah terdapat apa-apa yang anda perlukan?
Hanya mendaftar masuk pada orang tua
tetamu.
Apa khabar bilik baru awak?
Ia hanya untuk beberapa hari. Saya boleh buat.
Setelah acara selesai,
Saya akan bergerak kembali.
Jadi anda memindahkan bilik untuk membuat ruang
untuk Universiti Lusia
Persatuan Alumni?
apa lagi?
Masuk akal.
[Rehat awal selepas makan ubat.]
Penghantaran anda dari tingkat bawah.
terima kasih.
Adakah anda berasa sihat?
S-saya beli ubat untuk tetamu.
tak mengapa.
[Persatuan Alumni Universiti Lusia
Pertemuan Ulang Tahun]
Akhirnya selesai.
saya dah penat.
Saya sangat lapar.
Jom pergi makan.
[Hotel Purong]
Jom pergi makan!
Kerja bagus.
terima kasih.
Apa yang kamu makan?
Pengarah Bai, apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Anak perempuannya sedang sakit. awak tak dengar ke?
Pengarah Bai, apa khabar anak perempuan awak?
Adakah demamnya telah turun?
Dia selesai pemeriksaan dan pulang ke rumah.
Nasib baik, tidak
mycoplasma atau adenovirus.
Anda pasti sangat risau
tentang anak perempuan awak.
Ia adalah satu pembohongan untuk mengatakan saya tidak.
Tetapi semasa saya berada di hospital,
Saya terus memikirkan tentang kamu.
Lebih 100 orang mendaftar masuk sekali gus,
kebanyakannya warga emas.
Anda semua telah bekerja keras.
Anda melakukan kerja yang hebat hari ini.
Semuanya berjalan lancar.
Saya kelaparan.
Kenapa hanya tinggal satu sahaja?
Adakah saya mengambil makanan seseorang?
apa yang awak cakap ni?
Anda ketua kami.
Sudah tentu ada kotak makan tengah hari untuk anda.
Maaf, Cikgu Xu.
Kami tidak mendapat cukup kotak makan tengah hari.
Pergi ke kantin
dan lihat jika masih ada.
Saya berasa sangat teruk.
Bagaimana pula kalau saya pesan awak bawa pulang?
tak perlu.
Saya tidak lapar.
Cik Xu, awak boleh dapatkan saya.
Anda telah sibuk sepanjang hari.
tak mengapa. Awak makanlah.
Cepatlah makan.
Makan lebih.
Encik Ji.
Awak belum makan malam lagi kan?
Di sini.
Saya ada makanan.
Saya secara tidak sengaja memesan tambahan.
Rugi kalau tak makan.
terima kasih.
Jaga diri.
Cik Xu,
Bilik 1801 sedang mencari anda.
Salin...
Makan dulu.
Yin Xiang, pergi ke Bilik 1801.
Salin itu.
[Hotel Purong]
Mulai esok,
lobi akan menjadi pendek pengurus.
Jika anda tidak membuat keputusan tidak lama lagi,
Bai Yongjun akan datang menangis kepada awak.
Apa pendapat anda tentang dia?
[Kenaikan Pangkat Dalaman Pekerja
Borang Permohonan]
Apa pendapat anda?
Saya fikir kebolehannya adalah sederhana.
Dia mempunyai beberapa kuasa di kalangan mereka
penyambut tetamu muda,
tetapi apabila ia datang kepada
kemahiran profesional dan kepimpinan,
dia pasti tidak layak.
Jika Xu Miyu tidak
telah menyokongnya
bersama kumpulan warga emas hari ini,
dia tidak dapat menanganinya sendiri.
Adakah anda mempunyai calon lain dalam fikiran?
[Hotel Purong]
Jika kita mahu berlaku adil,
pengambilan luar akan menjadi yang paling adil.
Tetapi kami tidak mempunyai masa.
Mungkin kita patut pergi dengan Lu Xiaoyan sahaja.
Anggaplah ia satu kebaikan kepada Bai Yongjun.
Lagipun, dia
saranan beliau yang kuat.
Adakah anda mempunyai seseorang dalam fikiran?
Lihatlah ini.
[Laporan Penilaian Hala Tuju Kerjaya]
Data penilaian orang ini
cukup mengagumkan.
Semulajadi untuk industri perhotelan.
Terpaksa pergi jauh.
Siapa ini?
Xu Miyu.