من آخر يمكن أن يكون
شريك ساندرو؟
لم أتمكن من التنقيب
تلك التفاصيل.
ولكن إذا كنت تريد،
سأواصل عملي.
افعلها.
[آهات] حفيدتي...
عيد ميلاد سعيد.
[آهات]
أنت! لديك ظل
أتابعك.
كن حذرا.
يبدو مثل هذا الضيف
قد يسبب مشاكل.
قال الموظفون لونا
يعرف هذا الشخص.
- [صفعات]
- أوه!
لقد مات.
أنا حقًا لا أستطيع ترك جايد
مع ذلك الرجل.
في كل مرة يكونان معًا،
يحدث شيء سيء.
- اليشم، هناك أنبوب!
- أين-- [صرخات]
اه! ركضنا تقريبا
إلى الحظ السيئ مرة أخرى.
اه! حظ سيء!
أوه لا يا سيدي، أنت فقط
حدث أن داس عليه.
- [بنطال كيكو]
- [اليشم] سيدي، هل ما زلنا بعيدين؟
- قليلا فقط يا سيدتي.
- أنت متقدم جدًا. انتظر.
انتظر.
انتظر يا سيد. [السراويل]
انتظر، انتظر.
- أوه. أعطني ذلك.
- لا، أستطيع التعامل مع ذلك.
لا، أستطيع التعامل مع ذلك.
[لهث]
انتظر، أنا عطشان.
همم.
[تنهيدة راضية]
[زفير]
أستطيع التعامل معها.
انتظر، اسمحوا لي فقط
الحصول على بعض الأنسجة.
أنا أتعرق كالمجنون.
[زفير]
[تشغيل موسيقى هادئة]
[سنيكرز] واو.
لقد جعلنا الرجل العجوز نتسلق حقًا
الجبل يوم الجمعة 13
من كل الأيام.
قال
تأثير هذه القلادة
سوف تستمر فقط حتى وقت لاحق.
لذلك علينا أن نفعل
الطقوس على الفور
لذلك سوء الحظ
سوف تختفي تماما.
هل تصدق ذلك الآن؟
قليلا.
- أستطيع التعامل مع هذا.
- [ سحابات الحقيبة ]
حقًا؟
اه...
لأنه حتى الآن،
لم يحدث شيء سيئ الحظ
على الرغم من أننا اثنان
معا، أليس كذلك؟
[ضحكة مكتومة] أنت على حق.
يمين؟
دعنا نذهب.
[اليشم] سيد!
سيد، انتظر!
أنت سريع جدًا.
هل أنت في عجلة من امرك؟
- نحن هنا.
- حقًا؟
- نعم سيدتي.
- يا إلهي.
- أخيراً.
- [زفير حاد]
- يتمتع.
- [لهث]
- رائع.
[تستمر الموسيقى الناعمة]
كيكو، المكان جميل جدًا هنا.
- [تستمر الموسيقى الناعمة]
- [تغريد الطيور]
[يضحك ضحكة مكتومة بهدوء]
انها جميلة جدا.
[تشغيل الموسيقى]
غير مهذب؟
أوه نعم!
وسيم؟
ليس حقيقيًا.
أنت غير متاح؟
- وهذا ما اعتقدته أيضا.
- [مارتن] أي تحديث؟
[لهث]
حسنًا، حسنًا، وداعًا.
سيد.
سيدي، أنا آسف.
لم أتمكن من العثور على أي شخص
مناسبة لك حتى الآن.
الآنسة إيسلا كالوغران لطيفة،
لكنها غير متوفرة.
الآنسة إيسلا سولارا مريضة.
قد تصاب به.
الآنسة بويرتو فيليسيا...
[تنهدات]
...لديه مسابقة للانضمام.
- اه، آنسة جراند--
- انتظر.
أنت تعرف أ
ملكة جمال جراند انترناشيونال؟
سيدي، أنا لم أنتهي بعد.
ملكة جمال غراندي موتشو 2024...
يبدو أكثر عضلية منك.
- لكنها ذكية--
- توقف!
اعتني بالنبيذ
أنا أعطي للعم رونالد.
أعود على الفور.
لا تذهب تتجول
في مكان ما.
انتظر يا سيدي، ماذا عن موعدك؟
انسى ذلك.
سأواجه العم رونالد وحدي.
- [شهقة] نعم!
- ماذا تقصد بـ "نعم"؟
نعم...
سأذهب لشراء النبيذ الذي أنت عليه
إعطاء للعم رونالد--
- أعني السير رونالد.
- هذا أفضل.
- هيا، عجلوا.
- نعم، سأستعجل.
[تشغيل موسيقى هادئة]
آسف يا سيدي.
[يلهث]
[تشغيل الموسيقى المحيطة]
دعونا نفعل ذلك.
اه ماذا يقول هناك؟
دعني أرى.
ما هذا؟
يبدو وكأنه نوع ما
من صندانس.
لأن انظر، هناك شمس،
ثم هناك أوضاع مختلفة
علينا أن نفعل،
لذلك علينا أن نرقص.
هيا، دعونا نفعل ذلك.
ربما نفاد الوقت.
انتظر، نحن ذاهبون للرقص هنا
ويختفي الحظ السيئ؟
هذا ما قاله السيد.
- حسنًا، لنذهب.
- تعال.
- هيا بنا، الشمس تغرب.
- تمام.
- أولا...
- كيف؟
- دعونا ننتقل.
- اقلب هكذا، أربع مرات.
- تمام.
- لعبة.
- واحد...
- اثنان...
- ثلاثة...
- أربعة...
ثم التالي...
اه...
- [كيكو] ماذا الآن؟
- الأمر مثل...
مثل هذا، ربما؟
["ماذا لو كنا وحدنا؟"
بواسطة أنجيلا كين اللعب]
يتابع]
["ماذا لو كنا وحدنا؟"
[ خفقان القلب ]
يتابع]
["ماذا لو كنا وحدنا؟"
[تشغيل موسيقى هادئة]
اه...
لقد تم ذلك.
[ضحكة مكتومة]
[تستمر الموسيقى الناعمة]
ينبغي رفع اللعنة
الآن، أليس كذلك؟
أتمنى ذلك.
[يتنفس بشكل حاد]
[ضحكة مكتومة محرجة]
هل أنت حقا؟
ترك بهذه السرعة؟
هل هذا هو السبب الوحيد
لماذا أتيت إلى هنا؟
شكرا لكم يا شباب.
لقد جعلت عيد ميلادي ذا معنى.
اه...
شكرا لحضوركم
إلى فندق 88.
يعتني.
[تشغيل موسيقى متأمل]
مهلا، لماذا تتباعد؟
ماذا جرى؟
هل تأثرت
ماذا قالت ماريا؟
كما تعلمون، لا بأس
أن تكون خائفاً لأن--
هل تتحدث؟
عن الظل؟
مهما كان الخطر الذي تتحدث عنه
حول ليس صحيحا.
لا يمكنك أن تكون متأكدًا جدًا يا جاستن.
لا يزال لديك
أن نكون حذرين في الحياة.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
سأعود إلى مكاني.
[تشيسكا] انتبه!
مهلا، احترس من الظل!
[صوت السيارة]
سأقوم بالتحقق مرة أخرى
الإعداد هناك بنفسي.
اسرع.
نعم يا سيدي. سأكون سريعا.
[تشغيل موسيقى مرحة]
وثائق.
هنا.
علبة هدية.
[قرع الهدايا]
حسنًا، ماذا أحتاج أيضًا؟
آه! النبيذ.
[ساري] أين النبيذ؟!
ساري!
[يتنفس بشكل حاد]
الكون!
لا تعطيني الكثير من المشاكل
في نفس الوقت من فضلك!
تمام.
ساري، اهدأ.
حافظ على هدوئك، ساري.
ركز!
[الأنين] أين يمكن ذلك
أن يكون النبيذ؟
[التنفس بشدة]
[تستمر الموسيقى الممتعة]
- [قطرات القهوة]
- [يصيح ساري]
[صراخ]
الكون!
كنت أقول فقط!
أي نوع من المحنة هذا؟
ماذا سأفعل الآن؟
[سخرية]
قطعة قماش! أحتاج إلى بعض القماش.
أين هي؟
[عزف موسيقى لطيف]
لونا، من المتوقع ذلك
الفندق لن يربح بعد
لأننا أعيد فتحنا للتو.
لا يزال هناك الكثير من التكاليف
أننا بحاجة إلى كسب العودة.
ولكن علينا أن ندفع
البنك بالفعل.
حتى أنهم أرسلوا رسالة
حول القرض.
اترك ذلك لي.
أنت ومارتن وأنا نحتاج فقط
للحديث عن كيفية اصلاحها.
قمة العقل...
يبدو أننا بالفعل
بحاجة إلى مستثمر.
المستثمرين؟
سيكونون مالكًا جزئيًا أيضًا.
هذا يعتمد على ماذا
سيتم مناقشتها.
أبي لديه أصدقاء هم
مهتم بالاستثمار هنا
يمكننا التحدث معهم.
ولكن علينا أن نبلغ
جانب مارتن
لأننا كذلك
في إطار الشراكة.
[رنين الهاتف الخليوي]
[تشغيل الموسيقى المثير]
حسنًا، سأتوجه
إلى المكتب بعد ذلك.
هل أنت متأكد؟
سوف تكون بخير هنا؟
نعم. شكرًا لك.
[تستمر الموسيقى المثيرة]
أين أنت؟
ما مدى صعوبة أنا حتى؟
جعلك تعمل؟
مرحبًا؟
- ساري!
- [ساري] أنا في طريقي يا سيدي!
- أنا قادم بالفعل.
- ساري!
سيدي، أنا هنا بالفعل.
["المأوى لك أولاً" بقلم
برايان تشونغ يلعب]
[يستمر "المأوى أولاً"]
سيدي، أنا آسف.
لقد انسكبت القهوة عن طريق الخطأ
على فستاني في وقت سابق.
قد تقول ذلك
لا أبدو حسن المظهر
إلى الناس
أنت تجتمع مع.
[يستمر "المأوى أولاً"]
تمام.
نعم!
أم، يا سيدي، وهنا النبيذ
والرمز.
اه...ماذا تفعل أيضًا؟
تريد مني أن أفعل؟
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
لا، فقط اترك هؤلاء هناك.
- مارتن.
- حسنًا يا سيدي. اه...
مرحبا عمي. مساء الخير.
من الجميل أن أراك مرة أخرى.
لقد مضى وقت طويل.
- أكثر من سنة؟
- نعم.
إذا لم يكن لدي
مؤتمر هنا،
لن تفعل ذلك حتى
قم بزيارتي
[ضحكة خافتة] أنا آسف.
لقد كنت مشغولاً حقًا.
هل هذه صديقتك تلك
جيرارد كان يتحدث عنه؟
ماذا؟
[يستمر "المأوى أولاً"]
[مارتن] نعم، إنها...
صديقة.
ساري هي صديقتي.
أوه، هذا صحيح!
أنا متحمس جدا لمقابلتك.
سعدت بلقائك أيضًا يا ساري.
[ساري] سعدت بلقائك أيضًا.
[يستمر "سيلونج كا مونا"]
[التنفس بشدة]
- [تشغيل موسيقى موروس]
- [تسييل السائل]
[ضحكة مكتومة]
مهلا، برعم.
اه...
مارجي.
مرحبًا مارجي. اه...
من فضلك ضع حذاء إدوارد جانباً.
لا أريد أن تكون رائحة المنزل.
[تنهدات]
[تدفق السائل]
إذن...
من خلال مظهره،
أعتقد أن الأمر لم يسير على ما يرام.
[يتنفس بعمق]
أخبرني عن ذلك
عندما تكون جاهزا.
[تتراجع الخطى]
- [تدفق السائل]
- [ غلفينج ]
[تستمر موسيقى موروس]
[يتنفس بعمق]
أعرف يا عم
هناك الكثير
فنادق منتجع الجزيرة
في الفلبين.
ولكن ما الذي يجعل
فندق 88 مختلف
هو أنه حقا الهروب
من حياة المدينة.
[تشغيل موسيقى هادئة]
لقد سمعت ذلك من قبل، مارتن.
المشاعر المحلية مختلفة.
جزيرة فاخرة
هو ما نسميه.
هل هذا صحيح يا ساري؟
هل أنت من هنا؟
نعم يا سيدي. ولد ونشأ.
ماذا تفعل يا ساري؟
اه يا عم...
أنا الضيافة
منسق العمليات.
[رونالد]
إذن أنت أيضًا في مجال الضيافة.
[ساري] نعم يا سيدي.
[ خطوات تقترب ]
أوه، الحلوى.
[همسات] سيدي،
ما هذا الشيء اللامع؟
[همسات] رقائق الذهب.
- الذهب في الآيس كريم! باهِظ!
- صه!
اه، أعني،
الآيس كريم هو المفضل لدي.
ساري. ساري، لقيمات أصغر،
من فضلك.
قد يكون الجو باردا جدا.
[ساري يتأوه بهدوء]
[مارتن]
ساري، ساري، لا تبصق--
لا يبصقون بها.
سوف تذوب على أي حال.
- ساري، ساري--
- [أنين ساري]
لا يبصقون بها.
- ساري...
- [يستمر الأنين]
أعطها الماء.
اشرب بعض الماء يا ساري.
آسف. ساري غير معتاد على هذا.
تناول بعض الماء.
هل يعرف كارلوس
أن هذا هو ما تفعله هنا؟
[ساري يتنفس بشكل حاد]
ساري من فضلك. اشرب المزيد من الماء.
[تستمر الموسيقى الناعمة]
هتاف، رجل!
دعونا نستمتع فقط، أليس كذلك؟
هيا يا شباب.
إنها ساعة سعيدة!
[امرأة] أوه!
[تشغيل موسيقى متوترة]
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
خذ لقطة أولا!
هيا يا رفاق، دعونا نقوم بالتصوير.
انها علي. سأدفع ثمنها.
سيدي، سيدي، أعرف هذا الشعور.
أنت في حالة سكر.
لقد كان لديك ما يكفي للشرب.
أنا لست في حالة سكر.
أنا فقط أستمتع.
ألا يمكنك إفساد ليلتي؟
يا آنسة، دعونا نقوم بالتصوير.
- ارغ!
- سيد!
هذا يكفي، حسنا؟
ما مشكلتك؟
- هذا يكفي!
- أريد فقط لقطات!
- ماذا؟ لا تلمسني!
- أنت لا تعرفني.
لماذا أنت مغرور جدا؟
- هل تريد المزيد من الطلقات؟
- أنا أستمتع فقط!
جاستن! جاستن! يطارد! يطارد!
هذا يكفي.
هذا فندق، أليس كذلك؟
ألا أستطيع الاستمتاع بوقتي؟
أنت رعشة! هذا ليس منزلك!
- هذا يكفي.
- آنسة، هل يمكنني الحصول على رصاصة؟
جاستن، هذا يكفي.
اسمحوا لي أن التعامل مع هذا.
- سأتحدث معه!
- أعطني فرصة، من فضلك.
تشيس، هذا يكفي!
أنت لست في مانيلا!
الحصول على قبضة!
أتعرف ماذا،
تتحدث كما لو كنت متواضعا جدا.
مرحبًا لونا أو سولين
أو أي اسم طنان
تستخدمه،
أنت لا تختلف عني.
أنت في حالة سكر، فتاة الحفلات--
أنا أعرف كل الأوساخ الخاصة بك!
- هذا يكفي.
- كافٍ؟
الحقيقة مؤلمة، هاه؟
هذا صحيح، وخاصة عندما
لقد كنت مع حبيبك السابق، بيتر.
قلت بما فيه الكفاية!
لقد قضيت أفضل وقت
مع شريكك السابق، الذي هو مدمن.
ربما أنت مدمن أيضًا.
ماذا؟
هل أنت مدمن أيضا؟
أخبرني.
أنت مدمن الآن أيضاً، أليس كذلك؟
[الأراضي المنفجرة]
[جاستن جرونتنج]
ماذا الآن؟! تعال!
من المغرور الآن؟!
- اسحبه من هنا!
- أخي، انتظر.
اسحبه من هنا! أسرع!
- ماذا؟ تعال!
- ماذا الآن؟! أيها الحيوان!
اخرج من هنا!
هَزَّة.
[تستمر الموسيقى المتوترة]
[لونا تنتحب]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[النشيج]
[GIO] كان لديها حبيب سابق
قبل أن تغادر مانيلا؟
[ تنتحب ]
[تستمر الموسيقى الهادئة]
عمي، شكرا لك على وقتك.
وأنا أعتذر عن
ما حدث في وقت سابق.
أعتذر عن ماذا؟
لقد قضيت وقتا جميلا في الواقع
مع اثنين منكم.
بصراحة،
لقد مضى وقت طويل منذ ذلك الحين
لقد كان...
عشاء ممتع حقا.
- [رونالد يضحك]
- وكان ذلك مضحكا بالنسبة لك؟
[تلعثم ساري]
ما أعنيه هو...
هل قضيت وقتا ممتعا؟
أوه نعم!
[ضحكة مكتومة]
كان يجب أن تقول ذلك عاجلاً.
كنت قد انتهيت
بلدي الآيس كريم ثم.
لم أستطع الانتهاء منه لأنه
شعرت بالتوتر الشديد.
[ضحكة مكتومة]
حسنًا يا سيدي.
سأرسل لك
بعض الآيس كريم في المرة القادمة.
لقد صنعنا الآيس كريم
من جوز الهند.
قد لا يكون
رقائق الذهب ولكن...
إنه منعش للغاية.
لا حاجة يا ساري.
فقط أعطني بعض الوقت
سأعود إلى هذه الجزيرة.
نعم أرسل لي الاقتراح
لذلك عندما أعود إلى هنا،
سنناقش ذلك فقط.
نعم سأفعل.
سنرسلها إليك بالبريد الإلكتروني
على الفور. شكرًا لك.
سوف يفاجأ كارلوس
لرؤيتك هنا.
اه يا عم...
وبالنسبة لي؟
وهذا شيء جيد.
[تشغيل موسيقى لطيف]
أتمنى أن تتمكن من التأثير على جيرارد
عندما يتعلق الأمر بالنساء أيضًا.
ليلة سعيدة، ساري.
ليلة سعيدة لكما.
- ليلة سعيدة يا سيدي.
- طاب مساؤك.
سوف أراك.
[تستمر الموسيقى اللطيفة]
شكرا لك ساري.
أنت تعرف ما أعنيه.
هل يحدث هذا حقا؟
هل حقا قلت للتو
الكلمات الذهبية ؟
نعم.
ولن أقول ذلك مرة أخرى.
شكرا لك يا سيدي!
شكرا لقولك شكرا.
[تستمر الموسيقى اللطيفة]
لقد فاجأني ذلك أيها الكون!
لقد ملأت قلبي بها
أجواء رومانسية مرة أخرى!
من كان ذلك حقًا يا لونا؟
لماذا لديه الكثير
ليقول عنك؟
جاستن، فقط تجاهله.
فقط تجاهله؟
إنه يشوه اسمك
وهو يتصل بك
كل أنواع الأشياء!
فقط تجاهله يا جاستن.
أوقفه.
[جوستين يسخر]
توقف عن طردي!
هل يقول الحقيقة؟
أن صديقك في مانيلا
كان مدمن؟
هل هذا ما كنت تفعله
عندما غادرت؟
هل كنت مجرد تدمير
حياتك في الحانات؟
[لونا] جاستن، من فضلك!
فقط تقلق بدلاً من ذلك إذا قام بالملفات
حالة الإصابة الجسدية.
فكر في الضيوف.
قد يعتقدون أن فندقنا
هو مركز للسكارى.
إذا لم أكن قد أوقفت تشيس،
ربما كنت قد تأذيت بدلا من ذلك.
لكن الآن،
مازلت تفكر في--
جاستن، أنت موقوف!
هاه؟
معلق؟
يتم سحبك من
مسؤولياتك
فعالة على الفور،
حتى تتعلم الدرس الخاص بك.
لونا!
[تشغيل موسيقى موروس]
ماذا تريد؟
رتّب حياتك.
ماذا عن لك؟
وهل هو أيضاً مرتب؟
بيتر مونتيفيلا.
عائلتك لا تستطيع رؤيتك؟
قد يراك الآخرون بعد ذلك.
أنا! يمكن أن نصبح أصدقاء.
أنت لا تزال جزءًا من
العروض الترويجية للفندق، أليس كذلك؟
أعتقد أنه يجب عليك دائمًا ذلك
اتصال بفندق 88.
ما هو اتصالك
إلى ساندرو؟
لا تذكر من أي وقت مضى
هذا الاسم داخل هذا المنزل!
مهلا! من أنت؟!