انتظر...
ولماذا أنا أصلاً...
متابعة هذا الرجل؟
في الواقع،
انها ليست غريبة.
يعني...
لقد كان خارجاً للتو من متجر الزفاف.
ربما هو معجب بالنساء أيضًا.
إنه احتمال.
أنا فقط لا أريد أي مشكلة.
منذ أن تواصلنا،
يجب أن أعرف على الأقل ما إذا كان "آمنًا".
لدي الحق في أن أعرف!
أنت...
ما الذي تفعله هنا؟
أنا؟ أوه، كنت فقط...
يمر في طريقي إلى المنزل من العمل.
مجرد صدفة...
هل تعرفان بعضكما البعض؟
أوه.
حسنًا اه...
فقط العبها بشكل رائع، أيها الأحمق.
لا مستحيل، هل أنت جاد؟
كان يجب أن تخبرني
كنت ترى شخص ما.
أوه، لا، ليس الأمر كذلك.
آسف.
لا بأس.
أعرف ما تحاول قوله.
هذا الشخص...
هو مجرد صديق.
هاه؟
أخي لديه أصدقاء فعلا؟
انتظر...
أخي؟
وهذا يعني...
هذه المرأة هي أخته؟
"فوكامي المشاغب بشكل غير متوقع"
لذلك انتهى بي الأمر بدعوتي إلى الداخل.
كيف حال أخي...
(الحلقة 3)
تفعل في المكتب؟
إنه في الواقع يحظى باحترام كبير
في قسم التكنولوجيا.
هذا هو الارتياح.
إنه يمكن الاعتماد عليه في المنزل، ولكن
عندما يتعلق الأمر بمهاراته الاجتماعية...
مهلا، شاهده.
أنا سعيد لسماع ذلك
لديه صديق مثلك.
لقد توفي آباؤنا منذ زمن طويل،
وبطلاقي
لقد كنت حفنة حقيقية بالنسبة له.
لكنني سأتزوج مرة أخرى الآن،
ولهذا السبب كنت في متجر الزفاف.
أوه، هل أخبرك أخي؟
كنت بحاجة لالتقاط بعض كتالوجات الزفاف،
لذلك طلبت منه أن يأتي معي.
إنه أمر محرج بعض الشيء
الذهاب إلى تلك الأماكن وحدها.
سانا، أليس لديك
لالتقاط هاروتو قريبا؟
أوه!
حسنًا، اعتني بأخي جيدًا! أراك!
آسف عنها.
بمجرد أن تبدأ في الحديث، فإنها لا تتوقف.
يبدو أنك مررت بحياة قاسية جدًا.
لا بأس.
لقد فعلت فقط ما كان علي فعله
نفعل بعد وفاة والدينا.
الى جانب ذلك، لدي أختي،
وابن أخي لطيف حقًا.
لديك ابن أخ؟
إنه مفعم بالحيوية، وهو لطيف.
ماذا عنك؟
ماذا عن والديك؟
عائلتي؟
والدي لا يزال موجودا،
لكن أمي مشيت
علينا منذ وقت طويل.
(إلى آكي كون)
أتساءل كيف حالها هذه الأيام.
انتظر...
لماذا أخبره أصلاً
كل هذه الاشياء؟
أرى.
إذن هذا الكمبيوتر يشبه شريكك؟
أعتقد أنه يمكنك قول ذلك.
أستخدمه لتطوير الألعاب والأشياء.
انتظر، هل تصنع الألعاب بالفعل؟
أنت لا تهتم حقًا، أليس كذلك؟
لا بأس، ليس لديك
لإجبار المحادثة.
انتظر، هنا؟
لرجل مثله،
هذا المكان مليء
الأشخاص الذين يهتم بهم...
والناس الذين يهتمون به.
لا شيء مثل حياتي.
ارفع ساقيك.
انتظر...
اه...
لا أعرف لماذا،
لكنه اليوم يشعر...
أكثر واقعية.
أنت حساس جداً...
هنا.
توقف...
اه...
سوف آتي...
ثم فقط المضي قدما.
السرير صغير جدًا...
أعطني يدك.
الجدران رقيقة هنا.
لم أعد أستطيع التحمل بعد الآن...
لو كنت مثلي.
لو كنت فارغاً مثلي،
يمكنني أن أتعامل معك بقسوة أكبر.
قف...
مهلا، لا ألومني على ذلك.
هههه...
هذه هي المرة الأولى لدي
فعلت ذلك من أي وقت مضى في مكاني.
عندما أكون معك،
أنا لا أشعر بنفسي.
أنت لطيف جدا.
لا لا لا...ماذا أقول؟
هنا.
هذه هي معلومات الاتصال الخاصة بي.
فقط قم بمراسلتي مباشرة.
إذا واصلت التحديق بي في المكتب،
الناس سوف يكتشفون ذلك.
أوه.
سأذهب لغسل هذا.
(فوكامي يو)
اسمه...
كيف يجب أن أقوم بإدخاله؟
[تن: إنه غير متأكد من كيفية "قراءة" الاسم الأول]
أيا كان. سأضعه في هاتفي
كـ "خاسر". [رجل نقطة الصفر]
اهدأ.
هذه مجرد تجربة.
(كاجي: إنه كاجي. هل تريد تناول مشروب؟)
(الخاسر: لماذا؟)
(كاجي: لا يوجد سبب. هذا هو العنوان.)
ماذا تقصد بـ "لماذا"؟
ليس الأمر كما أريد فعلا
للشرب مع رجل مثله.
لقد بدأت للتو بالتفكير
لقد كان لطيفًا نوعًا ما، على ما أعتقد.
ماذا حدث من قبل
كان مجرد حظ.
حادث.
سأثبت أننا كذلك تمامًا
غير متوافق في كل شيء باستثناء الجنس.
لقد طلبت للتو بعض الأشياء، هل هذا جيد؟
نعم.
يرى؟
لقد ماتت الأجواء تمامًا.
اعتقدت أنك ستأخذني إلى مكان فاخر.
يبدو أنك من النوع
الذين يتسكعون في تلك الأماكن الأنيقة.
أنا...
لا تملك حقا أي
ملابس جميلة لتبلى.
هذا هو الارتياح.
هذا المكان منخفض جدًا.
انتظر، أنت في الواقع
تقلق بشأن أشياء من هذا القبيل؟
هذا في الواقع...
نوع من لطيف.
رقم
انه ليس لطيفا.
كان ذلك قريبًا.
تم تجنب الأزمة.
يجب أن... ربما أخرج.
انتظر...
ماذا نفعل؟
اه...
أنا...
تريد أن ترى شقتك.
اه...
إنها فوضى. أعطني ثانية.
انتظر ثانية.
ما هو الاندفاع، أنت في حالة سكر؟
أنا لست في حالة سكر.
حسنًا، أنا لست مهتمًا بالنوم
مع شخص ضائع.
إذن نحن لا نفعل ذلك؟
أنا بالفعل... نوعاً ما قيد التشغيل.
أنت...
اه.
ماذا سأفعل معك؟
أنت حساس جداً.
أنظر إلى هذا...
إصبعي يدخل مباشرة.
تقوس ظهرك هكذا...
أنت شقي جدا.
رقم
أريد أن أفعل ذلك معك حقًا.
اه اه...
مهلا أنت...
هل هناك أي شيء لك
تريد مني أن أفعل لك؟
من أين يأتي هذا؟
سأل فجأة.
أنا فقط أشعر وكأنني الوحيد
واحد يقضي وقتا طيبا.
إذا كان هناك شيء تريده، فقط قل ذلك.
عندما تنتهي...
كنت أشرب...
هل أنت من النوع الذي سوف يفقد الوعي؟
نعم، يحدث ذلك في كثير من الأحيان.
في تلك الحالة...
أريد أن أسمع...
تقول اسمي.
هذا هو الشيء الخاص بك؟
واو، هذا في الواقع أمر طبيعي جداً.
- في الواقع، لا يهم.
- أكيهيرو.
انتظر كيف؟
اسمي...
هل عرفت ذلك؟
بالطبع أعرف الاسم
من الشخص الذي أنام معه.
و...
اسم؟
كيف تنطقها؟
يو...
رقم
بمجرد إعطائها اسمًا،
يبدأ يعني شيئًا ما.
هذا... مهما كان هذا الشعور.
يوو.
فوكامي...
هذا كل شيء.
لو أستطيع الاحتفاظ به
محاصرين في هذه الغرفة إلى الأبد
لو الصباح
لن يأتي أبدا.
انتظر...أين أنا؟
(الحلقة القادمة)
شكرا على كل شيء يوم الجمعة.
فوكامي!
هل هذا هو؟
هذا الرجل فوكامي هو في الواقع لطيف نوعًا ما.
لا تكن سخيفا.
أنا لست مهتما بذلك.
ماذا يحدث هنا؟
أعتقد أننا يجب أن نأخذ استراحة لفترة من الوقت.