Attendez...
Pourquoi suis-je même...
suivre ce type ?
En fait,
ce n'est pas si bizarre.
Je veux dire...
il sortait tout juste d'un magasin de mariage.
Peut-être qu'il aime aussi les femmes.
C'est une possibilité.
Je ne veux juste pas d'ennuis.
Depuis que nous sommes connectés,
Je devrais au moins savoir s'il est "en sécurité".
J'ai le droit de savoir !
Vous...
Que faites-vous ici?
Moi? Oh, j'étais juste...
de passage en rentrant du travail.
Juste une coïncidence...
Vous vous connaissez tous les deux ?
Oh.
Eh bien, euh...
Joue-toi cool, espèce d'idiot.
Pas question, tu es sérieux ?
Tu aurais dû me le dire
tu voyais quelqu'un.
Oh non, ce n'est pas comme ça.
Désolé.
C'est bien.
Je sais ce que tu essaies de dire.
Cette personne...
est juste un ami.
Hein?
Mon frère a réellement des amis ?
Attends...
Frère ?
Cela signifie donc...
cette femme est sa sœur ?
"Fukami étonnamment méchant"
J’ai donc fini par être invité à l’intérieur.
Comment va mon frère...
(Épisode 3)
faire au bureau ?
Il est en fait très apprécié
dans le département technique.
C'est un soulagement.
Il est fiable à la maison, mais
quand il s'agit de ses compétences sociales...
Hé, regarde ça.
Je suis juste content d'entendre
il a un ami comme toi.
Nos parents sont décédés il y a longtemps,
et avec mon divorce,
J'ai été une vraie poignée pour lui.
Mais je me remarie maintenant,
c'est pourquoi tu étais à la boutique de mariage.
Oh, est-ce que mon frère te l'a dit ?
J'avais besoin de récupérer des catalogues de mariage,
alors je lui ai demandé de venir.
C'est un peu gênant
aller seul dans ces endroits.
Sana, tu n'as pas
aller chercher Haruto bientôt ?
Oh!
Eh bien, prends bien soin de mon frère ! À bientôt !
Désolé pour elle.
Une fois qu'elle commence à parler, elle ne s'arrête pas.
On dirait que tu as eu une vie assez difficile.
C'est bien.
J'ai juste fait ce que je devais
faire après la mort de nos parents.
En plus, j'ai ma sœur,
et mon neveu est vraiment mignon.
Tu as un neveu ?
Il est fougueux et il est mignon.
Et toi?
Et tes parents ?
Ma famille?
Mon père est toujours là,
mais ma mère a marché
sur nous il y a longtemps.
(À Aki-kun)
Je me demande comment elle va ces jours-ci.
Attendez...
Pourquoi est-ce que je lui dis
tout ça ?
Je vois.
Alors cet ordinateur est comme votre partenaire ?
Je suppose qu'on pourrait dire ça.
Je l'utilise pour développer des jeux et autres.
Attends, tu fais vraiment des jeux ?
Vous ne vous en souciez pas vraiment, n'est-ce pas ?
C'est bien, tu n'as pas
pour forcer une conversation.
Attends, juste ici ?
Pour un gars comme lui,
cet endroit est plein de
les gens qui lui tiennent à cœur...
et les gens qui se soucient de lui.
Cela n'a rien à voir avec ma vie.
Levez les jambes.
Attendez...
Ah...
Je ne sais pas pourquoi,
mais aujourd'hui il se sent...
plus réel.
Tu es si sensible...
juste ici.
Arrêtez...
Ah...
Je vais venir...
Alors allez-y.
Le lit est si petit...
Donne-moi ta main.
Les murs sont fins ici.
Je n'en peux plus...
Si seulement tu étais comme moi.
Si tu étais aussi vide que moi,
Je pourrais te prendre encore plus durement.
Waouh...
Hé, ne me blâme pas pour ça.
Hahaha...
C'est la première fois que je
j'ai déjà fait ça chez moi.
Quand je suis avec toi,
Je ne me sens pas moi-même.
Tu es si mignon.
Non, non, non... qu'est-ce que je dis ?
Ici.
Ce sont mes coordonnées.
Envoyez-moi simplement un message directement.
Si tu continues à me regarder au bureau,
les gens vont le découvrir.
Oh.
Je vais laver ça.
(Fukami Yuu)
Son nom...
Comment dois-je le saisir ?
[TN : Il ne sait pas comment « lire » le prénom]
Peu importe. Je vais juste le mettre dans mon téléphone
comme "perdant". [Homme du point zéro]
Calme-toi.
Ceci est juste une expérience.
(Kaji : C'est Kaji. Tu veux prendre un verre ?)
(Perdant : Pourquoi ?)
(Kaji : Aucune raison. Voici l'adresse.)
Que veux-tu dire par "pourquoi" ?
Ce n'est pas comme si je voulais vraiment
boire avec un gars comme lui.
J'ai juste... commencé à réfléchir
il était plutôt mignon, je suppose.
Que s'est-il passé avant
c'était juste un hasard.
Un accident.
Je vais prouver que nous sommes complètement
incompatible en tous points sauf en matière de sexe.
Je viens de commander des trucs, est-ce que ça va ?
Ouais.
Voir?
L'ambiance est totalement morte.
Je pensais que tu m'emmènerais dans un endroit chic.
Vous semblez être du genre
qui traînerait dans ces endroits élégants.
Je...
je n'en ai pas vraiment
de beaux vêtements à porter.
C'est un soulagement.
Cet endroit est plutôt discret.
Attends, en fait tu
tu t'inquiètes pour des trucs comme ça ?
C'est en fait...
plutôt mignon.
Non.
Il n'est pas mignon.
C'était proche.
Crise évitée.
Je devrais... probablement partir.
Attendez...
Que faisons-nous ?
Ah...
Je...
je veux voir ton appartement.
Ah...
C'est le bordel. Donnez-moi une seconde.
Attendez une seconde.
Pourquoi tu es pressé, tu es ivre ?
Je ne suis pas ivre.
Eh bien, je ne suis pas intéressé à dormir
avec quelqu'un qui est saoul.
Alors on ne le fait pas ?
Je suis déjà... plutôt excité.
Vous...
Ah.
Qu'est-ce que je vais faire de toi ?
Tu es si sensible.
Regardez ça...
Mon doigt entre directement.
Cambrer le dos comme ça...
Tu es tellement méchant.
Non.
Je veux vraiment le faire avec toi.
Ah, ah...
Hé, tu...
Y a-t-il quelque chose que tu
tu veux que je fasse pour toi ?
D'où ça vient ?
Demander tout d'un coup.
J'ai juste l'impression d'être le seul
celui qui passe un bon moment.
Si vous voulez quelque chose, dites-le simplement.
Quand tu as...
j'ai bu...
Êtes-vous du genre à perdre connaissance ?
Ouais, ça arrive assez souvent.
Dans ce cas...
Je veux entendre...
tu dis mon nom.
C'est ton truc ?
Wow, c'est en fait assez normal.
- En fait, tant pis.
-Akihiro.
Attends, comment ?
Mon nom...
Vous le saviez ?
Bien sûr, je connais le nom
de la personne avec qui je couche.
Et votre...
nom?
Comment le prononce-t-on ?
Yuu...
Non.
Une fois que vous lui donnez un nom,
ça commence à signifier quelque chose.
Ceci... quel que soit ce sentiment.
Yuu.
Fukami...
C'est tout.
Si seulement je pouvais le garder
coincé dans cette pièce pour toujours.
Si seulement le matin
ne viendrait jamais.
Attends... où suis-je ?
(Prochain épisode)
Merci pour tout vendredi.
Fukami !
C'est lui ?
Ce type Fukami est en fait plutôt mignon.
Ne soyez pas ridicule.
Cela ne m'intéresse pas.
Que se passe-t-il?
Je pense que nous devrions faire une pause pendant un moment.