Đợi đã...
Tại sao tôi lại...
theo dõi gã đó?
Trên thực tế,
nó không có gì lạ cả.
Ý tôi là...
anh ấy vừa bước ra từ một cửa hàng đồ cưới.
Có lẽ anh ấy cũng thích phụ nữ.
Đó là một khả năng.
Tôi chỉ không muốn gặp rắc rối thôi.
Kể từ khi chúng ta kết nối với nhau,
Ít nhất tôi nên biết liệu anh ấy có "an toàn" hay không.
Tôi có quyền được biết!
Bạn...
Bạn đang làm gì ở đây?
Tôi? Ồ, tôi chỉ...
đi ngang qua trên đường tôi đi làm về.
Chỉ là trùng hợp thôi...
Hai người có biết nhau không?
Ồ.
Ừm...
Cứ chơi cho ngầu đi, đồ ngốc.
Không thể nào, bạn có nghiêm túc không?
Lẽ ra bạn nên nói với tôi
bạn đang nhìn thấy ai đó
Ồ, không, nó không phải như vậy.
Lấy làm tiếc.
Không sao đâu.
Tôi biết bạn đang muốn nói gì.
Người này...
chỉ là một người bạn
Hả?
Anh trai tôi thực sự có bạn bè?
Đợi đã...
Anh trai?
Vậy điều đó có nghĩa là...
người phụ nữ này là em gái của anh ấy?
"Fukami nghịch ngợm không ngờ"
Thế là tôi được mời vào trong.
Anh tôi thế nào rồi...
(Tập 3)
làm ở văn phòng à?
Anh ấy thực sự rất được đánh giá cao
ở phòng công nghệ.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
Anh ấy đáng tin cậy ở nhà, nhưng
khi nói đến kỹ năng xã hội của anh ấy...
Này, coi chừng.
Tôi rất vui khi nghe
anh ấy có một người bạn như bạn.
Cha mẹ chúng tôi đã qua đời lâu rồi,
và với việc ly hôn của tôi,
Tôi thực sự đã giúp ích rất nhiều cho anh ấy.
Nhưng bây giờ tôi sắp tái hôn,
đó là lý do tại sao bạn lại ở cửa hàng áo cưới.
Ồ, anh trai tôi kể cho cậu nghe à?
Tôi cần lấy một số catalogue đám cưới,
nên tôi đã yêu cầu anh ấy đi cùng.
Có một chút xấu hổ
đi đến những nơi đó một mình.
Sana, em có không?
đón Haruto sớm nhé?
Ồ!
Được rồi, hãy chăm sóc tốt cho anh trai tôi nhé! Hẹn gặp lại!
Xin lỗi về cô ấy.
Một khi cô ấy bắt đầu nói, cô ấy sẽ không dừng lại.
Có vẻ như bạn đã có một cuộc sống khá khó khăn.
Không sao đâu.
Tôi chỉ làm những gì tôi phải làm
làm sau khi cha mẹ chúng tôi qua đời.
Hơn nữa tôi còn có chị gái tôi,
và cháu trai của tôi thực sự rất dễ thương.
Bạn có một đứa cháu trai?
Anh ấy rất nhiệt tình và dễ thương.
Còn bạn thì sao?
Còn bố mẹ bạn thì sao?
Gia đình tôi?
Bố tôi vẫn còn ở bên
nhưng mẹ tôi đã bước đi
đã đến với chúng ta từ lâu rồi.
(Với Aki-kun)
Tôi tự hỏi dạo này cô ấy thế nào.
Đợi đã...
Tại sao tôi lại nói với anh ấy
tất cả những thứ này?
Tôi hiểu rồi.
Vậy chiếc máy tính này giống như đối tác của bạn?
Tôi đoán bạn có thể nói điều đó.
Tôi sử dụng nó để phát triển trò chơi và các thứ khác.
Đợi đã, bạn thực sự làm game à?
Bạn không thực sự quan tâm, phải không?
Không sao đâu, bạn không có
để ép buộc một cuộc trò chuyện.
Đợi đã, ngay tại đây?
Đối với một kẻ như anh ấy,
nơi này đầy
những người anh ấy quan tâm...
và những người quan tâm đến anh ấy.
Nó không giống cuộc sống của tôi chút nào.
Đặt chân của bạn lên.
Đợi đã...
À...
Tôi không biết tại sao,
nhưng hôm nay anh cảm thấy...
thực tế hơn.
Bạn nhạy cảm quá...
ngay tại đây.
Dừng lại...
À...
Tôi sẽ đến...
Sau đó cứ tiếp tục.
Giường nhỏ quá...
Đưa tay cho tôi.
Các bức tường ở đây mỏng.
Tôi không thể nhịn được nữa...
Giá như bạn giống tôi.
Nếu bạn cũng trống rỗng như tôi,
Tôi có thể đưa bạn thậm chí còn thô bạo hơn.
Ôi...
Này, đừng trách tôi vì điều đó.
Hahaha...
Đó là lần đầu tiên tôi
từng làm việc đó ở chỗ tôi.
Khi anh ở bên em
Tôi không cảm thấy như chính mình.
Bạn thật dễ thương.
Không, không, không... tôi đang nói gì vậy?
Đây.
Đây là thông tin liên lạc của tôi
Chỉ cần nhắn tin trực tiếp cho tôi.
Nếu bạn cứ nhìn chằm chằm vào tôi ở văn phòng,
mọi người sẽ tìm hiểu.
Ồ.
Tôi sẽ đi giặt cái này.
(Fukami Yuu)
Tên anh ấy...
Tôi nên nhập nó như thế nào?
[TN: Anh ấy không chắc cách "đọc" tên]
Bất cứ điều gì. Tôi sẽ đưa anh ấy vào điện thoại của tôi
là "Kẻ thua cuộc." [Người đàn ông điểm 0]
Bình tĩnh nào.
Đây chỉ là một thử nghiệm.
(Kaji: Kaji đây. Muốn uống chút gì không?)
(Kẻ thua cuộc: Tại sao?)
(Kaji: Không có lý do gì cả. Địa chỉ đây.)
Ý bạn là gì, "tại sao"?
Không phải là tôi thực sự muốn
đi uống rượu với một gã như anh ấy.
Tôi chỉ... bắt đầu suy nghĩ
Tôi đoán là anh ấy khá dễ thương.
Chuyện gì đã xảy ra trước đó
chỉ là một sự may mắn.
Một tai nạn.
Tôi sẽ chứng minh rằng chúng ta hoàn toàn
không tương thích về mọi mặt ngoại trừ tình dục.
Tôi vừa đặt mua một số thứ, có được không?
Vâng.
Nhìn thấy?
Sự rung cảm hoàn toàn đã chết.
Tôi tưởng bạn sẽ đưa tôi đến một nơi nào đó sang trọng.
Bạn có vẻ giống kiểu người
những người sẽ đi chơi ở những địa điểm đầy phong cách đó.
Tôi...
thực sự không có cái nào cả
quần áo đẹp để mặc.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
Nơi này khá yên tĩnh.
Đợi đã, bạn thực sự
lo lắng về những thứ như thế?
Thực ra đó là...
loại dễ thương.
Không.
Anh ấy không dễ thương.
Điều đó thật gần gũi.
Khủng hoảng được ngăn chặn.
Có lẽ tôi nên... ra ngoài.
Đợi đã...
Chúng ta đang làm gì vậy?
À...
Tôi...
muốn xem căn hộ của bạn.
À...
Đó là một mớ hỗn độn. Hãy cho tôi một giây.
Đợi một chút.
Có gì vội vậy, say rượu à?
Tôi không say.
Ờ, tôi không có hứng thú với việc ngủ
với một người đang lãng phí.
Vậy chúng ta sẽ không làm việc đó à?
Tôi đã... khá là hứng thú rồi.
Bạn...
À.
Tôi sẽ làm gì với bạn?
Bạn thật nhạy cảm.
Nhìn này...
Ngón tay tôi thọc thẳng vào.
Cong lưng như vậy...
Bạn thật nghịch ngợm.
Không.
Tôi thực sự muốn làm điều đó với bạn.
À, à...
Này, bạn...
Có gì không bạn
muốn tôi làm cho bạn?
Cái này đến từ đâu thế?
Đột nhiên hỏi.
Tôi chỉ cảm thấy như mình là người duy nhất
một người đang có một khoảng thời gian vui vẻ.
Nếu có điều gì bạn muốn, cứ nói ra.
Khi bạn...
đang uống rượu...
bạn có phải là loại người sẽ bỏ cuộc không?
Vâng, nó xảy ra khá thường xuyên.
Trong trường hợp đó...
Tôi muốn nghe...
bạn nói tên tôi.
Đó là việc của bạn?
Wow, điều đó thực sự khá bình thường.
- Thật ra thì không sao đâu.
- Akihiro.
Đợi đã, làm thế nào?
Tên tôi...
Bạn biết điều đó không?
Tất nhiên là tôi biết tên
của người tôi đang ngủ cùng.
Và...
tên?
Làm thế nào để bạn phát âm nó?
Yuu...
Không.
Sau khi bạn đặt tên cho nó,
nó bắt đầu có ý nghĩa gì đó.
Cái này... bất kể cảm giác này là gì.
Yuu.
Fukami...
Thế thôi.
Giá như tôi có thể giữ anh ấy
bị nhốt trong căn phòng này mãi mãi.
Giá như buổi sáng
sẽ không bao giờ đến.
Đợi đã... tôi đang ở đâu?
(Tập tiếp theo)
Cảm ơn vì tất cả mọi thứ vào thứ Sáu.
Fukami!
Đó có phải là anh ấy không?
Anh chàng Fukami đó thực sự rất dễ thương.
Đừng lố bịch.
Tôi không quan tâm đến điều đó.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi nghĩ chúng ta nên nghỉ ngơi một lát.