รอก่อน...
ทำไมฉันถึง...
ติดตามผู้ชายคนนั้นเหรอ?
ที่จริงแล้ว
มันไม่แปลกขนาดนั้น
ฉันหมายถึง...
เขาเพิ่งออกมาจากร้านขายชุดเจ้าสาว
บางทีเขาอาจจะชอบผู้หญิงด้วย
มันมีความเป็นไปได้
ฉันแค่ไม่ต้องการปัญหาใดๆ
ตั้งแต่เราคบกัน
อย่างน้อยฉันควรจะรู้ว่าเขา "ปลอดภัย" หรือไม่
ฉันมีสิทธิที่จะรู้!
คุณ...
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ฉัน? โอ้ ฉันแค่...
ผ่านไประหว่างทางกลับบ้านจากที่ทำงาน
เป็นเรื่องบังเอิญ...
คุณสองคนรู้จักกันเหรอ?
โอ้.
เอ่อ...
เล่นเฉยๆนะไอ้โง่
ไม่มีทาง คุณจริงจังไหม?
คุณควรจะบอกฉัน
คุณกำลังเจอใครบางคน
โอ้ ไม่ มันไม่ใช่แบบนั้น
ขอโทษ.
ไม่เป็นไร.
ฉันรู้ว่าคุณกำลังพยายามจะพูดอะไร
คนนี้...
เป็นเพียงเพื่อน
ฮะ?
พี่ชายของฉันมีเพื่อนจริงๆเหรอ?
รอก่อน...
พี่ชาย?
นั่นหมายความว่า...
ผู้หญิงคนนี้เป็นน้องสาวของเขาเหรอ?
"ฟุคามิจอมซนอย่างไม่คาดคิด"
ฉันก็เลยได้รับเชิญเข้าไปข้างใน
น้องเป็นไงบ้าง...
(ตอนที่ 3)
ทำที่ออฟฟิศเหรอ?
เขาได้รับการยกย่องอย่างดีจริงๆ
ในแผนกเทคโนโลยี
นั่นเป็นความโล่งใจ
เขาวางใจได้ที่บ้านแต่
เมื่อพูดถึงทักษะทางสังคมของเขา...
เฮ้ ดูมันสิ
ฉันแค่ดีใจที่ได้ยิน
เขามีเพื่อนแบบคุณ
พ่อแม่เราเสียไปนานแล้ว
และการหย่าร้างของฉัน
ฉันได้รับกำมือจริงสำหรับเขา
แต่ตอนนี้ฉันกำลังจะแต่งงานใหม่
ซึ่งเป็นสาเหตุว่าทำไมคุณถึงมาที่ร้านชุดเจ้าสาว
อ้าว พี่ชายผมบอกเหรอ?
ฉันต้องไปหยิบแคตตาล็อกงานแต่งงาน
ฉันจึงขอให้เขาไปด้วย
มันน่าอายนิดหน่อย
ไปสถานที่เหล่านั้นคนเดียว
ซานะ ไม่มีเหรอ
จะไปรับฮารุโตะเร็วๆ นี้เหรอ?
โอ้!
ดูแลตัวเองดีๆนะน้องชาย! แล้วเจอกัน!
ขออภัยเกี่ยวกับเธอ.
เมื่อเธอเริ่มพูดเธอก็ไม่หยุด
ฟังดูเหมือนคุณมีชีวิตที่ค่อนข้างลำบาก
ไม่เป็นไร.
ฉันแค่ทำสิ่งที่ฉันต้องทำ
ทำหลังจากที่พ่อแม่ของเราเสียชีวิต
นอกจากนี้ ฉันยังมีน้องสาว
และหลานชายของฉันก็น่ารักจริงๆ
คุณมีหลานชายไหม?
เขาร่าเริงและเขาก็น่ารัก
แล้วคุณล่ะ
แล้วพ่อแม่ของคุณล่ะ?
ครอบครัวของฉัน?
พ่อฉันยังอยู่
แต่แม่ของฉันเดิน
นอกใจเราเมื่อนานมาแล้ว
(ถึงอากิคุง)
ฉันสงสัยว่าวันนี้เธอเป็นยังไงบ้าง
รอก่อน...
ทำไมฉันถึงบอกเขาด้วย
ทั้งหมดนี้เหรอ?
ฉันเห็น.
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้เป็นเหมือนคู่ของคุณเหรอ?
ฉันเดาว่าคุณสามารถพูดอย่างนั้นได้
ฉันใช้มันเพื่อพัฒนาเกมและสิ่งต่างๆ
เดี๋ยวนะ คุณสร้างเกมจริงๆเหรอ?
คุณไม่สนใจจริงๆ ใช่ไหม?
ไม่เป็นไร คุณไม่มี
เพื่อบังคับให้มีการสนทนา
รออยู่ตรงนี้เหรอ?
สำหรับผู้ชายอย่างเขา
สถานที่แห่งนี้เต็มไปด้วย
คนที่เขาห่วงใย...
และคนที่ห่วงใยเขา
มันไม่มีอะไรเหมือนกับชีวิตของฉัน
ยกขาของคุณขึ้น
รอก่อน...
อ่า...
ฉันไม่รู้ว่าทำไม
แต่วันนี้เขารู้สึก...
จริงมากขึ้น
คุณเป็นคนอ่อนไหวมาก...
ที่นี่
หยุด...
อ่า...
ฉันจะมา...
ถ้าอย่างนั้นก็ไปข้างหน้า
เตียงมันเล็กมาก...
ให้ฉันมือของคุณ
ผนังบางที่นี่
ทนไม่ไหวแล้ว...
ถ้าเพียงแต่คุณเป็นเหมือนฉัน
หากคุณว่างเปล่าเหมือนฉัน
ฉันสามารถพาคุณไปคร่าวๆ ได้มากกว่านี้
อ้าว...
เฮ้ อย่าโทษฉันเรื่องนั้นนะ
ฮ่าๆๆ...
นั่นเป็นครั้งแรกที่ฉันได้
เคยทำแบบนั้นที่บ้านของฉัน
เมื่อฉันอยู่กับคุณ
ฉันไม่รู้สึกเหมือนตัวเอง
คุณน่ารักมาก
ไม่ ไม่ ไม่... ฉันกำลังพูดอะไรอยู่?
ที่นี่.
นี่คือข้อมูลติดต่อของฉัน
เพียงส่งข้อความถึงฉันโดยตรง
หากคุณเอาแต่จ้องมองฉันที่ออฟฟิศ
ผู้คนกำลังจะค้นพบ
โอ้.
ฉันจะไปล้างสิ่งนี้
(ฟูคามิ ยู)
ชื่อของเขา...
ฉันจะป้อนข้อมูลได้อย่างไร?
[TN: เขาไม่แน่ใจว่าจะ "อ่าน" ชื่ออย่างไร]
อะไรก็ตาม. ฉันจะใส่เขาไว้ในโทรศัพท์ของฉัน
ในฐานะ "ผู้แพ้" [มนุษย์จุดศูนย์]
ใจเย็นๆ
นี่เป็นเพียงการทดลอง
(คาจิ: คาจิอยากดื่มมั้ย?)
(ผู้แพ้: ทำไม?)
(คาจิ: ไม่มีเหตุผล นี่คือที่อยู่)
คุณหมายถึงอะไร "ทำไม"?
ไม่ใช่อย่างที่ฉันต้องการจริงๆ
ไปดื่มกับผู้ชายอย่างเขา
ฉันแค่...เริ่มคิด
ฉันคิดว่าเขาน่ารักนะ
เกิดอะไรขึ้นก่อนหน้านี้
เป็นเพียงความบังเอิญ
เกิดอุบัติเหตุ
ผมจะพิสูจน์ว่าเราสมบูรณ์แล้ว
เข้ากันไม่ได้ทุกประการ ยกเว้นเรื่องเพศ
ฉันเพิ่งสั่งของไปบางอย่าง โอเคไหม?
ใช่.
ดู?
กลิ่นอายนั้นตายไปแล้ว
ฉันคิดว่าคุณจะพาฉันไปที่ไหนสักแห่งที่หรูหรา
คุณดูเหมือนคนประเภท
ที่จะออกไปเที่ยวตามสถานที่มีสไตล์เหล่านั้น
ฉัน...
ไม่มีเลยจริงๆ
เสื้อผ้าสวย ๆ ที่จะสวมใส่
นั่นเป็นความโล่งใจ
สถานที่แห่งนี้ค่อนข้างต่ำที่สำคัญ
เดี๋ยวก่อนคุณจริงๆ
กังวลเกี่ยวกับเรื่องแบบนั้นเหรอ?
จริงๆ แล้ว...
น่ารัก
ไม่
เขาไม่น่ารัก
นั่นก็ใกล้แล้ว
วิกฤติหลีกเลี่ยง
ฉันควรจะ... อาจจะออกไปข้างนอก
รอก่อน...
เรากำลังทำอะไรอยู่?
อ่า...
ฉัน...
ต้องการดูอพาร์ตเมนต์ของคุณ
อ่า...
มันเป็นระเบียบ ให้ฉันสักครู่
รอสักครู่
คุณเมาอะไรเร่งรีบ?
ฉันไม่เมา
คือฉันไม่สนใจที่จะนอน
กับใครสักคนที่เสียเปล่า
แล้วเราไม่ทำเหรอ?
ฉัน... ค่อนข้างมีอารมณ์ขึ้นมาแล้ว
คุณ...
อา.
ฉันจะทำอย่างไรกับคุณ?
คุณเป็นคนอ่อนไหวมาก
ดูนี่สิ...
นิ้วของฉันเข้าไปทันที
โก่งหลังแบบนั้น...
คุณซนมาก
ไม่
ฉันอยากทำกับคุณจริงๆ
อ่า อ่า...
เฮ้ คุณ...
มีอะไรหรือเปล่าคุณ
อยากให้ฉันทำเพื่อคุณเหรอ?
มันมาจากไหน?
จู่ๆก็ถามออกไป
ฉันรู้สึกเหมือนฉันเป็นคนเดียว
คนหนึ่งมีช่วงเวลาที่ดี
หากมีสิ่งที่คุณต้องการเพียงแค่พูดมัน
เมื่อคุณได้...
กำลังดื่ม...
คุณเป็นคนประเภทที่จะดับไฟหรือเปล่า?
ใช่ มันเกิดขึ้นค่อนข้างบ่อย
ในกรณีนั้น...
อยากฟัง...
คุณพูดชื่อของฉัน
นั่นเป็นเรื่องของคุณเหรอ?
ว้าว มันเป็นเรื่องปกติจริงๆ
- จริงๆแล้ว ไม่เป็นไรหรอก
- อากิฮิโระ.
รอก่อน ยังไงล่ะ?
ชื่อของฉัน...
คุณรู้หรือไม่?
แน่นอนฉันรู้จักชื่อนี้
ของคนที่ฉันกำลังนอนด้วย
และของคุณ...
ชื่อ?
คุณออกเสียงมันอย่างไร?
ยู...
ไม่
เมื่อคุณตั้งชื่อให้แล้ว
มันเริ่มมีความหมายบางอย่าง
นี่... ความรู้สึกอะไรก็ตาม
ยู.
ฟูคามิ...
นั่นคือทั้งหมดที่
หากเพียงฉันสามารถเก็บเขาไว้ได้
ติดอยู่ในห้องนี้ตลอดไป
ถ้าเพียงเช้า
จะไม่มา
เดี๋ยวก่อน... ฉันอยู่ที่ไหน?
(ตอนต่อไป)
ขอบคุณสำหรับทุกอย่างในวันศุกร์
ฟุคามิ!
นั่นคือเขาเหรอ?
ฟุคามิคนนี้น่ารักจริงๆ
อย่าไร้สาระ.
ฉันไม่สนใจเรื่องนั้น
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันคิดว่าเราควรจะพักสักหน่อย