잠깐...
나는 왜...
그 사람을 따라가?
실제로
그다지 이상한 것은 아닙니다.
내 말은...
그는 방금 신부 가게에서 나오는 중이었습니다.
어쩌면 그도 여자를 좋아할 수도 있습니다.
가능성이 있습니다.
나는 단지 어떤 문제도 일으키고 싶지 않습니다.
우리가 인연을 맺은 이후로,
최소한 그 사람이 '안전'한지는 알아야 해요.
나는 알 권리가 있습니다!
당신은...
여기서 뭐하는거야?
나? 아, 난 그냥...
퇴근길에 지나가던 중.
그냥 우연의 일치...
둘이 아는 사이야?
오.
음, 어...
그냥 쿨하게 굴어, 이 바보야.
말도 안 돼, 진심이야?
나한테 말했어야 했는데
당신은 누군가를 만나고있었습니다.
아뇨, 그런 게 아닙니다.
죄송합니다.
괜찮습니다.
나는 당신이 무슨 말을 하려는지 알아요.
이 사람은...
그냥 친구예요.
뭐?
내 동생은 실제로 친구가 있나요?
잠깐...
형?
즉...
이 여자가 그의 여동생이에요?
"예기치 않게 장난꾸러기 후카미"
그래서 결국 안으로 초대를 받았습니다.
내 동생은 잘 지내요...
(에피소드 3)
사무실에서 뭐해?
그 사람은 실제로 정말 평판이 좋은 사람이에요
기술부에서.
다행이네요.
집에서는 믿을만한 사람이지만
그의 사회적 기술에 관해서라면...
이봐, 조심해.
듣기만 해도 기뻐요
그 사람에겐 너 같은 친구가 있어.
우리 부모님은 오래 전에 돌아가셨어,
그리고 내 이혼으로 인해
나는 그에게 정말 소수였습니다.
하지만 지금 재혼을 앞두고 있어
그래서 당신은 신부 가게에 있었던 것입니다.
아, 내 동생이 말했지?
결혼식 카탈로그를 좀 가져와야 했는데
그래서 같이 가자고 했어요.
좀 부끄러워요
그런 곳에는 혼자 가죠.
사나, 없어?
빨리 하루토 데리러 갈래?
오!
그럼, 내 동생을 잘 돌봐주세요! 나중에 봐요!
미안해요.
그녀는 한 번 말하기 시작하면 멈추지 않습니다.
꽤 힘든 삶을 살아온 것 같군요.
괜찮습니다.
난 그냥 내가 해야 할 일을 했을 뿐이야
부모님이 돌아가신 후에 하세요.
게다가 내 여동생도 있어
그리고 내 조카는 정말 귀여워요.
조카가 있어요?
그는 활기차고 귀엽습니다.
당신은 어때요?
부모님은 어떻습니까?
내 가족?
우리 아빠는 아직 주변에 계셔
그런데 엄마가 걸어갔어
오래 전에 우리에게 나왔습니다.
(아키군에게)
그 사람 요즘 어떻게 지내는지 궁금해요.
잠깐...
내가 왜 그 사람에게 말하고 있는 걸까요
이 모든 것?
알겠어요.
그렇다면 이 컴퓨터가 당신의 파트너와 같다는 겁니까?
그렇게 말씀하시면 될 것 같아요.
게임 등을 개발하는 데 사용합니다.
잠깐만요, 실제로 게임을 만드시나요?
당신은 정말로 상관하지 않는군요, 그렇죠?
괜찮아요 당신은 없어요
강제로 대화를 하려고 합니다.
잠깐만요, 바로 여기요?
그 같은 사람에게는
이 곳은 가득 차 있어
그가 관심을 갖고 있는 사람들...
그리고 그를 걱정하는 사람들.
내 인생과 전혀 다르지요.
다리를 올리세요.
잠깐...
아...
이유는 모르겠지만,
하지만 오늘 그는 기분이...
더 진짜.
당신은 너무 예민해요...
바로 여기.
그만해...
아...
내가 갈게...
그럼 그냥 가세요.
침대가 너무 작아요...
손을 주세요.
여기 벽은 얇습니다.
더 이상 참을 수 없어...
당신도 나와 같았더라면.
당신도 나만큼 텅 비어 있다면,
좀 더 거칠게 데려갈 수도 있어요.
와...
이봐, 내 탓하지 마세요.
하하하...
난 그게 처음이야
내 집에서 그런 일을 해본 적이 있어요.
너와 함께 있으면
나는 나 자신처럼 느껴지지 않습니다.
당신은 너무 귀여워요.
아니, 아니, 아니... 내가 무슨 말을 하는 거지?
여기.
제 연락처입니다.
저에게 직접 메시지를 보내주세요.
사무실에서 계속 쳐다보면
사람들은 알아낼 것입니다.
오.
나 이거 씻으러 갈게.
(후카미 유우)
그 사람 이름은...
어떻게 입력해야 하나요?
[TN: 그는 이름을 "읽는" 방법을 잘 모릅니다.]
무엇이든. 그냥 그 사람을 내 휴대전화에 넣어둘게요
"패자"로. [제로포인트맨]
진정하다.
이것은 단지 실험일 뿐입니다.
(카지: 카지입니다. 한잔 하실래요?)
(패자: 왜요?)
(카지: 이유는 없어요. 주소는 여기 있어요.)
"왜"란 무슨 뜻인가요?
사실 내가 원하는 건 아닌데
그 사람 같은 놈이랑 술 마시려고.
난 그냥... 생각하기 시작했어
그 사람 좀 귀여웠던 것 같아요.
전에 무슨 일이 있었나요
그냥 우연이었습니다.
사고.
우리가 완전하다는 걸 증명할 거야
섹스를 제외한 모든 면에서 양립할 수 없습니다.
방금 물건을 주문했는데 괜찮나요?
응.
보다?
분위기가 완전히 죽었습니다.
나는 당신이 나를 멋진 곳으로 데려갈 거라고 생각했어요.
당신은 그런 유형인 것 같아요
그 세련된 장소에서 놀고 싶은 사람.
나는...
정말 하나도 없어
입기 좋은 옷.
다행이네요.
이 곳은 꽤 소박해요.
잠깐만요, 당신은 실제로
그런 걱정을 해?
실제로는...
좀 귀엽네.
아니요.
그는 귀엽지 않다.
그것은 가까웠다.
위기는 피했다.
난... 아마도 나가야 할 것 같아요.
잠깐...
우리는 무엇을하고 있습니까?
아...
나는...
당신의 아파트를 보고 싶어요.
아...
엉망이에요. 잠시만 기다려 주세요.
잠깐만요.
왜 서두르세요? 취하셨나요?
나는 취하지 않았습니다.
글쎄, 난 자는 것에는 관심이 없어
낭비한 사람과 함께.
그럼 우리는 안 하는 건가요?
난 이미... 좀 흥분됐어.
당신은...
아.
내가 당신을 어떻게 할 건가요?
당신은 너무 예민해요.
이것 좀 보세요...
손가락이 바로 들어가네요.
그렇게 등을 굽히는 중...
당신은 정말 장난 꾸러기입니다.
아니요.
나는 정말로 당신과 함께하고 싶습니다.
아, 아...
안녕, 너...
당신은 뭔가 있나요?
내가 너한테 해주기를 바라니?
이거 어디서 나오는거야?
갑자기 묻습니다.
난 그냥 나뿐인 것 같아
즐거운 시간을 보내고 있는 사람.
원하는 것이 있으면 말씀하세요.
당신이...
술을 마시고 있었어...
당신은 기절하는 타입인가요?
네, 그런 일이 꽤 자주 일어납니다.
그렇다면...
듣고 싶어요...
당신은 내 이름을 말합니다.
그게 당신 일인가요?
와, 사실 꽤 평범해요.
- 사실 신경쓰지 마세요.
- 아키히로.
잠깐, 어떻게요?
내 이름은...
알고 있었나요?
물론이죠. 이름은 알아요
나와 자고 있는 사람의 말.
그리고 당신은...
이름?
어떻게 발음하나요?
유우...
아니요.
이름을 지정하고 나면
뭔가 의미가 생기기 시작합니다.
이... 이 느낌이 무엇이든 간에.
유우.
후카미...
그게 다야.
내가 그를 지킬 수만 있다면
영원히 이 방에 갇히게 됩니다.
아침만 되면
결코 오지 않을 것입니다.
잠깐... 내가 어디 있지?
(다음 에피소드)
금요일에 모든 것에 감사드립니다.
후카미!
그 사람인가요?
그 후카미 녀석은 정말 좀 귀엽네요.
말도 안되는 소리하지 마십시오.
나는 그것에 관심이 없습니다.
무슨 일이야?
내 생각엔 우리 잠시 쉬어야 할 것 같아.