Teka...
Bakit ako pa...
sumusunod sa lalaking iyon?
Sa totoo lang,
hindi naman ganun ka weird.
Ibig kong sabihin...
kalalabas lang niya sa isang bridal shop.
Baka mahilig din siya sa mga babae.
Ito ay isang posibilidad.
Ayoko lang ng gulo.
Simula nang tayo'y magkaisa,
Dapat alam ko man lang kung "safe" siya.
May karapatan akong malaman!
Ikaw...
Anong ginagawa mo dito?
Ako? Ay, ako lang...
dumaan habang pauwi galing trabaho.
Nagkataon lang...
magkakilala ba kayong dalawa?
Oh.
Aba, eh...
Maglaro ka lang, tanga.
No way, seryoso ka ba?
Dapat sinabi mo sa akin
may nakita ka.
Naku, hindi naman ganoon.
Paumanhin.
ayos lang.
Alam ko kung ano ang sinusubukan mong sabihin.
Ang taong ito...
ay kaibigan lang.
ha?
May mga kaibigan ba talaga ang kapatid ko?
Teka...
Kuya?
So ibig sabihin...
kapatid niya ang babaeng ito?
"Hindi inaasahang Makulit na Fukami"
Kaya naman naimbitahan ako sa loob.
Kamusta ang kapatid ko...
(Episode 3)
ginagawa sa opisina?
Actually well-regarded talaga siya
sa tech department.
Nakakagaan ng loob.
Maasahan siya sa bahay, pero
pagdating sa social skills niya...
Hoy, panoorin mo.
Natutuwa lang akong marinig
may kaibigan siyang katulad mo.
Matagal nang pumanaw ang ating mga magulang,
at sa aking diborsyo,
Ako ay isang tunay na dakot para sa kanya.
Pero ikakasal ulit ako ngayon,
kaya naman nasa bridal shop ka.
Oh, sinabi ba sa iyo ng kapatid ko?
Kailangan kong kumuha ng ilang katalogo ng kasal,
kaya niyaya ko siyang sumama.
Medyo nakakahiya
mag-isa ang pagpunta sa mga lugar na iyon.
Sana, wala ka ba
para sunduin si Haruto sa lalong madaling panahon?
Oh!
Sige, alagaan mong mabuti ang kapatid ko! See you!
Sorry sa kanya.
Kapag nagsimula siyang magsalita, hindi siya tumitigil.
Mukhang mahirap ang buhay mo.
ayos lang.
Ginawa ko lang ang dapat
gawin pagkatapos mamatay ang ating mga magulang.
Tsaka meron akong kapatid na babae,
at ang cute talaga ng pamangkin ko.
May pamangkin ka?
Masigla siya, at ang cute niya.
ikaw naman?
Paano ang iyong mga magulang?
Ang pamilya ko?
Nandito pa rin ang tatay ko,
pero naglakad si mama
out sa amin matagal na ang nakalipas.
(Kay Aki-kun)
I wonder how she's doing these days.
Teka...
Bakit ko pa sinasabi sa kanya
lahat ng bagay na ito?
nakikita ko.
Kaya ang computer na ito ay tulad ng iyong kasosyo?
I guess masasabi mo yan.
Ginagamit ko ito para bumuo ng mga laro at bagay.
Teka, gumagawa ka ba talaga ng mga laro?
Wala ka talagang pakialam diba?
Ayos lang, wala ka
para pilitin ang usapan.
Teka, dito ba?
Para sa lalaking katulad niya,
punong puno ang lugar na ito
mga taong pinapahalagahan niya...
at mga taong nagmamalasakit sa kanya.
Walang katulad sa buhay ko.
Itaas ang iyong mga paa.
Teka...
Ah...
Hindi ko alam kung bakit,
pero ngayon nararamdaman niya...
mas totoo.
Napaka sensitive mo...
dito mismo.
Huminto...
Ah...
sasama ako...
Tapos sige lang.
Napakaliit ng kama...
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Manipis ang mga pader dito.
Hindi ko na kayang pigilan...
Kung katulad mo lang ako.
Kung ikaw ay walang laman gaya ko,
Kaya kong dalhin ka ng mas malupit.
Aba...
Hoy, huwag mo akong sisihin diyan.
Hahaha...
Iyon ang unang pagkakataon na mayroon ako
nagawa ko na yan sa pwesto ko.
Kapag kasama kita,
Parang wala ako sa sarili ko.
Ang cute mo.
Hindi, hindi, hindi... ano bang sinasabi ko?
Dito.
Ito ang contact info ko.
Direct message mo lang ako.
Kung patuloy kang nakatitig sa akin sa opisina,
malalaman ng mga tao.
Oh.
Ako na ang maghuhugas nito.
(Fukami Yuu)
Pangalan niya...
Paano ko ito dapat ipasok?
[TN: Hindi siya sigurado kung paano "basahin" ang unang pangalan]
Kahit ano. Ilalagay ko na lang siya sa phone ko
bilang "Loser." [Zero Point Man]
Huminahon ka.
Ito ay isang eksperimento lamang.
(Kaji: Si Kaji. Gusto mo bang uminom?)
(Loser: Bakit?)
(Kaji: Walang dahilan. Eto ang address.)
Ano ang ibig mong sabihin, "bakit"?
Hindi naman talaga gusto ko
makipag-inuman sa isang tulad niya.
Ako lang... nagsimulang mag-isip
ang cute niya yata.
Ano ang nangyari kanina
was just a fluke.
Isang aksidente.
Papatunayan ko na tayo na
hindi magkatugma sa lahat ng paraan maliban sa sex.
May inorder lang ako, okay lang ba?
Oo.
Kita mo?
Patay na patay ang vibe.
Akala ko dadalhin mo ako sa magarbong lugar.
Parang ikaw yung tipong
sino ang tatambay sa mga magagarang lugar na iyon.
Ako...
wala talaga
magandang damit na isusuot.
Nakakagaan ng loob.
Medyo low-key ang lugar na ito.
Teka, ikaw talaga
mag-alala tungkol sa mga bagay na tulad nito?
Ganun talaga...
uri ng cute.
Hindi.
Hindi siya cute.
Malapit na iyon.
Naiwasan ang krisis.
Dapat... malamang na umalis ako.
Teka...
Anong ginagawa natin?
Ah...
Ako...
gusto mong makita ang iyong apartment.
Ah...
Ang gulo. Bigyan mo ako ng isang segundo.
Sandali lang.
Anong nagmamadali, lasing ka?
Hindi ako lasing.
Well, hindi ako interesadong matulog
sa isang taong nasayang.
So hindi natin ginagawa?
Ako na... medyo naka-on.
Ikaw...
Ah.
Anong gagawin ko sayo?
Napaka sensitive mo.
Tingnan mo ito...
Papasok ang daliri ko.
Pag-arching ng iyong likod ng ganyan...
Napakakulit mo.
Hindi.
Gusto ko talagang gawin ito kasama ka.
Ah, ah...
Hoy, ikaw...
Mayroon bang kahit ano sa iyo
gusto mong gawin ko sayo?
Saan galing ito?
Nagtatanong bigla.
Feeling ko ako lang
isang nagsasaya.
Kung may gusto ka, sabihin mo lang.
Kapag ikaw ay...
umiinom...
ikaw ba yung tipong maiitim?
Oo, madalas itong nangyayari.
Kung ganoon...
Gusto kong marinig...
sabihin mo ang pangalan ko.
Bagay sayo yan?
Wow, ito ay talagang medyo normal.
- Sa totoo lang, hindi bale.
- Akihiro.
Teka, paano?
Pangalan ko...
Alam mo na?
Syempre alam ko ang pangalan
ng taong katabi ko.
At ang iyong...
pangalan?
Paano mo ito bigkasin?
Yuu...
Hindi.
Kapag binigyan mo ito ng pangalan,
nagsisimula itong magkaroon ng kahulugan.
Ito... kung ano man ang pakiramdam na ito.
Yuu.
Fukami...
Iyon lang.
Kung pwede ko lang siyang ingatan
nakulong sa kwartong ito magpakailanman.
Kung umaga lang
hindi na darating.
Teka... nasaan ako?
(Susunod na Episode)
Salamat sa lahat sa Biyernes.
Fukami!
Siya ba yun?
Ang cute talaga ng lalaking Fukami na iyon.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Hindi ako interesado diyan.
Anong nangyayari?
Sa tingin ko dapat tayong magpahinga sandali.