Tunggu...
Kenapa aku malah...
mengikuti orang itu?
Sebenarnya
itu tidak terlalu aneh.
Maksudku...
dia baru saja keluar dari toko pengantin.
Mungkin dia juga menyukai wanita.
Itu sebuah kemungkinan.
Aku hanya tidak ingin ada masalah.
Sejak kita terhubung,
Setidaknya aku harus tahu apakah dia "aman".
Saya punya hak untuk tahu!
Kamu...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku? Oh, aku hanya...
lewat dalam perjalanan pulang kerja.
Hanya kebetulan...
Apakah kalian berdua saling kenal?
Oh.
Ya, eh...
Mainkan saja dengan tenang, idiot.
Tidak mungkin, apakah kamu serius?
Kamu seharusnya memberitahuku
kamu sedang berkencan dengan seseorang.
Oh tidak, bukan seperti itu.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Orang ini...
hanya seorang teman.
Hah?
Adikku sebenarnya punya teman?
Tunggu...
Saudaraku?
Jadi itu artinya...
wanita ini adalah saudara perempuannya?
"Fukami Nakal yang Tak Terduga"
Jadi saya akhirnya diundang masuk.
Bagaimana kabar saudaraku...
(Episode 3)
lakukan di kantor?
Dia sebenarnya sangat dihormati
di departemen teknologi.
Itu melegakan.
Dia bisa diandalkan di rumah, tapi
kalau soal keterampilan sosialnya...
Hei, perhatikan itu.
Saya senang mendengarnya
dia punya teman sepertimu.
Orang tua kami sudah lama meninggal,
dan dengan perceraianku,
Aku sudah menjadi orang yang sangat berguna baginya.
Tapi aku akan menikah lagi sekarang,
itulah sebabnya kamu berada di toko pengantin.
Oh, apa kakakku memberitahumu?
Saya perlu mengambil beberapa katalog pernikahan,
jadi aku memintanya untuk ikut.
Agak memalukan
pergi ke tempat-tempat itu sendirian.
Sana, kamu tidak punya
untuk segera menjemput Haruto?
Oh!
Baiklah, jaga baik-baik saudaraku! Sampai jumpa!
Maaf tentang dia.
Begitu dia mulai berbicara, dia tidak berhenti.
Sepertinya Anda menjalani kehidupan yang cukup sulit.
Tidak apa-apa.
Saya hanya melakukan apa yang harus saya lakukan
lakukan setelah orang tua kita meninggal.
Lagipula, aku punya saudara perempuanku,
dan keponakanku sungguh manis.
Anda punya keponakan?
Dia bersemangat, dan dia lucu.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana dengan orang tuamu?
Keluargaku?
Ayahku masih ada,
tapi ibuku berjalan
keluar pada kita sejak lama.
(Kepada Aki-kun)
Aku ingin tahu bagaimana kabarnya hari ini.
Tunggu...
Kenapa aku malah memberitahunya
semua barang ini?
Jadi begitu.
Jadi komputer ini seperti pasangan Anda?
Saya kira Anda bisa mengatakan itu.
Saya menggunakannya untuk mengembangkan game dan sejenisnya.
Tunggu, kamu benar-benar membuat game?
Anda tidak terlalu peduli, bukan?
Tidak apa-apa, kamu tidak punya
untuk memaksakan percakapan.
Tunggu, di sini?
Untuk pria seperti dia,
tempat ini penuh dengan
orang yang dia sayangi...
dan orang-orang yang peduli padanya.
Ini tidak seperti hidupku.
Angkat kakimu.
Tunggu...
Ah...
Aku tidak tahu kenapa,
tapi hari ini dia merasa...
lebih nyata.
Kamu sensitif sekali...
di sini.
Berhenti...
Ah...
aku akan datang...
Kalau begitu, lanjutkan saja.
Tempat tidurnya kecil sekali...
Berikan aku tanganmu.
Dindingnya tipis di sini.
Aku tidak tahan lagi...
Andai saja kamu seperti aku.
Jika kamu sama kosongnya denganku,
Saya bisa menjelaskan Anda dengan lebih kasar.
Wah...
Hei, jangan salahkan aku untuk itu.
Hahaha...
Itu pertama kalinya aku melakukannya
pernah melakukan itu di tempatku.
Saat aku bersamamu,
Saya tidak merasa seperti diri saya sendiri.
Kamu sangat lucu.
Tidak, tidak, tidak... apa yang kubilang?
Di Sini.
Ini adalah informasi kontak saya.
Cukup kirimkan pesan langsung kepada saya.
Kalau kamu terus menatapku di kantor,
orang akan mencari tahu.
Oh.
Aku akan mencuci ini.
(Fukami Yuu)
Namanya...
Bagaimana saya harus memasukkannya?
[TN: Dia tidak yakin bagaimana cara "membaca" nama depannya]
Apa pun. Aku akan memasukkannya ke ponselku
sebagai "Pecundang." [Manusia Titik Nol]
Tenang.
Ini hanyalah sebuah eksperimen.
(Kaji: Ini Kaji. Mau minum?)
(Pecundang: Kenapa?)
(Kaji: Tidak ada alasan. Ini alamatnya.)
Apa maksudmu, "mengapa"?
Sebenarnya bukan itu yang kuinginkan
untuk minum dengan pria seperti dia.
Aku baru saja... mulai berpikir
dia agak manis, menurutku.
Apa yang terjadi sebelumnya
hanya kebetulan.
Sebuah kecelakaan.
Saya akan membuktikan bahwa kita sepenuhnya
tidak cocok dalam segala hal kecuali seks.
Saya baru saja memesan beberapa barang, bolehkah?
Ya.
Melihat?
Getarannya benar-benar mati.
Saya pikir Anda akan membawa saya ke suatu tempat yang mewah.
Sepertinya kamu tipe
siapa yang akan nongkrong di tempat-tempat penuh gaya itu.
aku...
sebenarnya tidak punya
pakaian yang bagus untuk dipakai.
Itu melegakan.
Tempat ini cukup sederhana.
Tunggu, kamu sebenarnya
khawatir tentang hal-hal seperti itu?
Itu sebenarnya...
agak lucu.
Tidak.
Dia tidak lucu.
Hampir saja.
Krisis dapat dihindari.
Aku harus... mungkin keluar.
Tunggu...
Apa yang kita lakukan?
Ah...
aku...
ingin melihat apartemenmu.
Ah...
Ini berantakan. Beri aku waktu sebentar.
Tunggu sebentar.
Apa terburu-buru, kamu mabuk?
Saya tidak mabuk.
Yah, aku tidak tertarik untuk tidur
dengan seseorang yang terbuang.
Jadi kita tidak melakukannya?
Aku sudah... agak bersemangat.
Kamu...
Ah.
Apa yang akan aku lakukan denganmu?
Kamu sangat sensitif.
Lihat ini...
Jariku tepat masuk.
Melengkungkan punggungmu seperti itu...
Kamu sangat nakal.
Tidak.
Aku ingin benar-benar melakukannya bersamamu.
Ah, ah...
Hei kamu...
Apakah ada sesuatu yang kamu
ingin aku melakukannya untukmu?
Dari mana asalnya?
Tiba-tiba bertanya.
Aku hanya merasa akulah satu-satunya
seseorang bersenang-senang.
Jika ada sesuatu yang kamu inginkan, katakan saja.
Bila kamu sudah...
sudah minum...
apakah kamu tipe orang yang akan pingsan?
Ya, itu cukup sering terjadi.
Kalau begitu...
Saya ingin mendengar...
kamu menyebut namaku.
Itu urusanmu?
Wah, sebenarnya itu hal yang lumrah.
- Sebenarnya, sudahlah.
- Akihiro.
Tunggu, bagaimana caranya?
Namaku...
Anda mengetahuinya?
Tentu saja aku tahu yang namanya
dari orang yang tidur denganku.
Dan milikmu...
nama?
Bagaimana cara mengucapkannya?
Yuu...
Tidak.
Setelah Anda memberinya nama,
itu mulai berarti sesuatu.
Ini...apapun perasaan ini.
Yuu.
Fukami...
Itu saja.
Kalau saja aku bisa menjaganya
terjebak di ruangan ini selamanya.
Andai saja pagi
tidak akan pernah datang.
Tunggu... dimana aku?
(Episode Berikutnya)
Terima kasih untuk semuanya di hari Jumat.
Fukami!
Apakah itu dia?
Pria Fukami itu sebenarnya lucu.
Jangan konyol.
Saya tidak tertarik dengan hal itu.
Apa yang terjadi?
Saya pikir kita harus istirahat sejenak.