Tunggu...
Kenapa saya pun...
mengikuti lelaki itu?
Sebenarnya,
ia tidak begitu pelik.
Maksud saya...
dia baru keluar dari kedai pengantin.
Mungkin dia juga suka perempuan.
Ia satu kemungkinan.
Saya cuma tidak mahu sebarang masalah.
Memandangkan kita telah bersambung,
Saya sekurang-kurangnya harus tahu sama ada dia "selamat."
Saya ada hak untuk tahu!
Awak...
awak buat apa kat sini?
saya? Oh, saya cuma...
lewat dalam perjalanan pulang dari kerja.
Hanya kebetulan...
Adakah anda berdua mengenali satu sama lain?
Oh.
Nah, eh...
Main betul-betul, bodoh.
Tidak mungkin, adakah anda serius?
Awak sepatutnya beritahu saya
anda telah melihat seseorang.
Oh, tidak, ia bukan seperti itu.
Maaf.
tak mengapa.
Saya tahu apa yang awak cuba katakan.
Orang ini...
hanyalah seorang kawan.
Hah?
Abang saya sebenarnya ada kawan?
tunggu...
Abang?
Jadi maksudnya...
perempuan ni adik dia ke?
"Fukami Nakal Tanpa Diduga"
Jadi saya akhirnya dijemput masuk.
Apa khabar abang...
(Episod 3)
buat di pejabat?
Dia sebenarnya sangat dihormati
dalam jabatan teknologi.
Itu satu kelegaan.
Dia boleh dipercayai di rumah, tetapi
bila bercakap tentang kemahiran sosialnya...
Hei, lihatlah.
Saya hanya gembira mendengarnya
dia ada kawan macam awak.
Ibu bapa kami telah lama meninggal dunia,
dan dengan perceraian saya,
Saya telah menjadi segelintir sebenar untuknya.
Tetapi saya akan berkahwin semula sekarang,
itulah sebabnya anda berada di kedai pengantin.
Oh, adakah abang saya memberitahu anda?
Saya perlu mengambil beberapa katalog perkahwinan,
jadi saya ajak dia ikut.
Ia agak memalukan
pergi ke tempat-tempat tersebut seorang diri.
Sana, awak tak ada
untuk menjemput Haruto tidak lama lagi?
Oh!
Baik, jaga abang baik-baik! jumpa lagi!
Maafkan dia.
Sebaik sahaja dia mula bercakap, dia tidak berhenti.
Nampaknya anda telah melalui kehidupan yang agak sukar.
tak mengapa.
Saya hanya melakukan apa yang saya perlu
lakukan selepas ibu bapa kita meninggal dunia.
Selain itu, saya mempunyai kakak saya,
dan anak saudara saya sangat comel.
Anda mempunyai anak saudara?
Dia bersemangat, dan dia comel.
Bagaimana dengan awak?
Bagaimana dengan ibu bapa anda?
keluarga saya?
Ayah saya masih ada,
tetapi ibu saya berjalan
keluar pada kami lama dahulu.
(Kepada Aki-kun)
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaannya hari ini.
Tunggu...
Kenapa saya beritahu dia
semua barang ini?
saya nampak.
Jadi komputer ini seperti pasangan anda?
Saya rasa anda boleh berkata begitu.
Saya menggunakannya untuk membangunkan permainan dan sebagainya.
Tunggu, anda sebenarnya membuat permainan?
Awak tak kisah sangat kan?
Tidak mengapa, anda tidak mempunyai
untuk memaksa perbualan.
Tunggu, di sini?
Untuk lelaki seperti dia,
tempat ini penuh dengan
orang yang dia sayang...
dan orang yang mengambil berat tentangnya.
Ia tidak seperti hidup saya.
Angkat kaki anda.
Tunggu...
Ah...
Saya tidak tahu mengapa,
tapi hari ni dia rasa...
lebih nyata.
Awak sangat sensitif...
di sini.
Berhenti...
Ah...
Saya akan datang...
Kemudian teruskan sahaja.
Katilnya kecil...
Berikan saya tangan anda.
Dindingnya nipis di sini.
Saya tidak dapat menahannya lagi...
Kalaulah awak macam saya.
Jika anda kosong seperti saya,
Saya boleh menganggap anda lebih kasar.
Wah...
Hei, jangan salahkan saya untuk itu.
Hahaha...
Itulah kali pertama saya
pernah buat macam tu kat tempat saya.
Apabila saya bersama awak,
Saya tidak berasa seperti diri saya sendiri.
awak sangat comel.
Tidak, tidak, tidak... apa yang saya katakan?
Di sini.
Ini adalah maklumat hubungan saya.
Mesej saya terus.
Jika anda terus merenung saya di pejabat,
orang akan tahu.
Oh.
Saya akan pergi mencuci ini.
(Fukami Yuu)
Nama dia...
Bagaimanakah saya harus memasukkannya?
[TN: Dia tidak pasti cara "membaca" nama pertama]
apapun. Saya hanya akan meletakkan dia dalam telefon saya
sebagai "Kalah." [Lelaki Titik Sifar]
bertenang.
Ini hanyalah percubaan.
(Kaji: Ni Kaji. Nak ambik minuman?)
(Kalah: Kenapa?)
(Kaji: Tiada sebab. Ini alamatnya.)
Apakah yang anda maksudkan, "mengapa"?
Ia bukan seperti yang saya mahukan sebenarnya
untuk minum dengan lelaki seperti dia.
Saya baru... mula berfikir
dia agak comel agaknya.
Apa yang berlaku sebelum ini
hanyalah kebetulan.
Kemalangan.
Saya akan membuktikan bahawa kita benar-benar
tidak serasi dalam segala hal kecuali seks.
Saya baru sahaja memesan beberapa barang, bolehkah?
Ya.
Nampak?
Getaran itu benar-benar mati.
Saya fikir anda akan membawa saya ke suatu tempat yang mewah.
Anda kelihatan seperti jenis
yang akan melepak di tempat yang bergaya itu.
Saya...
tidak mempunyai apa-apa
pakaian yang bagus untuk dipakai.
Itu satu kelegaan.
Tempat ini agak sederhana.
Tunggu, awak sebenarnya
risau tentang perkara seperti itu?
Itu sebenarnya...
macam comel.
Tidak.
Dia tidak comel.
Itu dekat.
Krisis dielakkan.
Saya patut... mungkin keluar.
Tunggu...
Apa yang kita sedang buat?
Ah...
Saya...
mahu melihat apartmen anda.
Ah...
Ianya huru-hara. Beri saya sekejap.
Kejap lagi.
Apa yang tergesa-gesa, awak mabuk?
Saya tidak mabuk.
Well, saya tidak berminat untuk tidur
dengan seseorang yang terbuang.
Jadi kita tidak melakukannya?
Saya sudah... agak dihidupkan.
Awak...
Ah.
Apa yang saya akan lakukan dengan awak?
Awak sangat sensitif.
Tengok ni...
Jari saya terus masuk.
Melengkung belakang anda seperti itu...
Awak ni nakal sangat.
Tidak.
Saya mahu melakukannya dengan awak.
Ah, ah...
Hei, awak...
Ada apa-apa awak
nak saya buat untuk awak?
Dari mana ini datang?
Bertanya secara tiba-tiba.
Saya hanya rasa saya seorang sahaja
seorang yang bergembira.
Jika ada sesuatu yang anda mahu, katakan sahaja.
Apabila anda telah...
telah minum...
adakah anda jenis yang akan pitam?
Ya, ia berlaku agak kerap.
Dalam kes itu...
Saya nak dengar...
awak sebut nama saya.
Itu perkara awak?
Wow, itu sebenarnya agak normal.
- Sebenarnya, tidak mengapa.
- Akihiro.
Tunggu, bagaimana?
Nama saya...
Anda tahu itu?
Sudah tentu saya tahu nama
orang yang saya tidur dengan.
Dan anda...
nama?
Bagaimana anda menyebutnya?
Yuu...
Tidak.
Sebaik sahaja anda memberinya nama,
ia mula bermakna sesuatu.
Ini... apapun perasaan ini.
Yuu.
Fukami...
Itu sahaja.
Kalaulah saya boleh tahan dia
terperangkap dalam bilik ini selamanya.
Kalaulah pagi
tidak akan datang.
Tunggu... di mana saya?
(Episod Seterusnya)
Terima kasih untuk segala-galanya pada hari Jumaat.
Fukami!
Adakah itu dia?
Lelaki Fukami itu sebenarnya agak comel.
Jangan mengarut.
Saya tidak berminat dengan itu.
Apa yang berlaku?
Saya rasa kita patut berehat seketika.