[Tấm màn che bóng tối]
[Tập 27]
Ji.
Tôi có thể thấy bây giờ.
Kỷ Linh.
Trường Sinh.
Bạn có thấy Ji Ling không?
[Mang lại sức khỏe...]
[Tập hợp tinh hoa của vũ trụ để che chắn mọi tác hại ma thuật.]
Một chiếc vảy rồng
xua tan mọi lời nguyền
và những bất hạnh...
che chắn tinh thần,
và phục hồi sự sống từ cái chết.
Tuy nhiên,
nó chỉ giải quyết trên
cái mà nó cho là xứng đáng.
Vũ.
Để giết Cửu Anh,
bạn phải chết.
Nhưng vảy rồng
có thể khiến bạn sống lại.
Tuy nhiên,
không phải ai cũng có thể chịu được sức mạnh của nó.
Nhưng bạn đã trải qua
vô số lần tua lại với sức mạnh của Lonescale,
tạo sự gắn kết với vảy rồng.
Có lẽ đó chính là ý nghĩa của việc trở thành người định mệnh.
Trái tim bạn đã từng bị chiếm giữ bởi
của Cửu Anh mảnh linh hồn.
Từ bây giờ,
hãy để con rồng của tôi quy mô
cư trú trong trái tim bạn
và ở bên bạn mãi mãi.
♪Xuyên qua hàng ngàn cái bóng...♪
Đừng buồn.
Đừng khóc.
Tôi sẽ luôn ở bên bạn.
♪Đừng buồn♪
♪Qua mọi ngày hôm qua...♪
Bất cứ điều gì bạn muốn,
Tôi sẽ mang nó đến cho bạn.
Bạn sẽ cống hiến trái tim của mình
nếu tôi muốn nó?
Đúng.
♪Đừng buồn...♪
Bạn thích Ji Ling.
Tôi cũng thích anh ấy.
Tôi luôn thích
bản thân tôi trong quá khứ.
Vậy nên dù không có tương lai,
không có gì phải hối tiếc.
♪Qua hàng nghìn ngọn đèn vỡ...♪
Nhưng bạn thì khác.
Bạn ghét quá khứ của bạn.
Bạn chưa bao giờ tận hưởng được một khoảnh khắc hạnh phúc.
Vì vậy,
Ngô,
bạn xứng đáng
một tương lai tươi sáng hơn tôi.
♪Nàng cầm bông hoa, đếm mùa chậm rãi♪
♪Chờ đá nở hoa♪
♪Bông hoa trong gương mờ dần khi tôi phác họa nó♪
♪Tôi nhớ ngày xưa và quên chúng♪
♪Tại sao lại là câu chúng ta muốn nói♪
♪Luôn luôn "đừng khóc"?♪
♪Như cát luồn qua kẽ tay♪
♪Bình minh của bạn nhạt dần trong màu xám của tôi♪
♪Bạn đã để lại những lời cuối cùng♪
♪Và mỗi lời nói đều trở thành một vết sẹo♪
♪Bông hoa trong gương mờ dần khi tôi phác họa nó♪
♪Tôi nhớ ngày xưa và quên chúng♪
♪Tại sao lại là câu chúng ta muốn nói♪
♪Luôn luôn "đừng khóc"?♪
♪Như cát luồn qua kẽ tay♪
♪Tên bạn là lời tôi muốn nói♪
♪Anh gọi em, người duy nhất của anh...♪
Ji.
Anh ấy đã chết.
Cuối cùng,
anh ấy tự do.
Tôi phải đi bây giờ.
Bạn là ai?
Tôi đã nói với bạn rồi.
Tôi là bạn.
Bạn là tôi.
Chúng tôi
là nỗi ám ảnh của Yuan Wuhuo.
[*Wuhuo nghĩa là "không gặp xui xẻo"]
Anh luôn muốn trở thành anh trai của em
và bảo vệ bạn.
Nhưng nhiều khi,
Tôi nghĩ
lẽ ra bạn phải là
một con cáo nhỏ vô tư.
Tôi hy vọng bạn có thể được giải thoát khỏi xiềng xích
ngai vàng của Thần Rồng.
Tôi đã nhốt bạn ở đây.
Điều gì cho tôi quyền
trở thành anh trai của bạn?
Tôi chưa đạt được
bất cứ điều gì
Tôi muốn
để đạt được trong cuộc đời tôi.
Trước khi Viên Vô Hỏa chết,
anh chỉ có hai nỗi ám ảnh.
Một là bảo vệ anh trai mình mãi mãi.
Cái khác
là để giải thoát Ji Ling
từ những lời dối trá.
Đôi quỷ bướm sáu mắt thiện và ác
nuốt chửng hình dáng của Yuan Wuhuo
và hấp thụ hai nỗi ám ảnh của mình.
Hai sinh vật hoàn toàn khác nhau
thiện và ác phân chia.
Tức là bạn và tôi.
Lý Kiệt
và Yuan Wuhuo.
[*Wuhuo nghĩa là "không đạt được gì"]
Tôi đã thử mọi cách để giết anh ta
và giải thoát anh khỏi nỗi đau vô tận.
Bạn đã cố gắng hết sức để bảo vệ Long Thần.
Chúng ta chẳng là gì ngoài những nỗi ám ảnh
của một người sắp chết.
Không.
Có lẽ tôi đã đến Kỷ Lăng
vì sự ám ảnh.
Nhưng ngần ấy năm,
Tôi đã chứng kiến ​​vinh quang, nỗi đau của anh
thương xót,
và sự cô đơn.
Tất cả điều này không liên quan gì đến bạn
hoặc nỗi ám ảnh.
Tôi đã cố gắng hết sức
để phục vụ cho phái Shilin
ngoài ý muốn của tôi.
Rất tốt.
Nhưng người mà bạn muốn bảo vệ
đã chết.
Bây giờ,
bạn sẽ sống vì ai?
Tìm ra
câu trả lời cho chính bạn.
Nỗi ám ảnh của tôi đã được thỏa mãn rồi.
Anh ấy đã chết.
Anh ấy tự do.
Bây giờ tôi phải đi.
Người tôi muốn bảo vệ
đang đợi tôi bên kia sông.
♪Bước chân nhanh, tim đập mạnh♪
♪Bận rộn chạy trong tuyết♪
♪Người trong giấc mơ của tôi tỏa sáng bên dòng sông♪
♪Gió đêm lạnh, nước mắt em nóng hổi♪
♪Người tôi yêu đang ở phía trước♪
♪Quê hương của tôi♪
♪Vùng đất lạ của tôi♪
♪Cả hai đều được thắp sáng bởi pháo hoa♪
♪Trong mọi nhu cầu thiết yếu hàng ngày, không có gì ngoài khao khát...♪
Bố.
Mẹ.
- Mẹ. - Anh trai.
Bạn đã trở lại.
Tôi nhớ bạn.
Xizai, bạn đã cao lên rồi.
Anh trai.
Ăn một ít đi.
Trời vẫn còn ấm.
Đưa cho Xizai một cái.
Cố lên.
- Tôi đã ăn rồi. - Cái gì?
Bánh bao của mẹ.
Hãy thử nó.
Bạn đã giảm cân.
Cố lên.
Ăn nhiều hơn.
Tăng cân.
Hãy giống như tôi.
Nhìn tôi này.
♪Ai còn nhớ♪
♪Tôi từng là đứa trẻ?♪
♪Dưới tia lửa pháo hoa♪
♪Tôi nhẹ nhàng siết chặt tay♪
♪Mong ước một cuộc sống không bị tổn hại♪
Vậy đây là Mặt Trăng Vô Hình.
Không khí thiên đường nào.
Hít vào
và tôi sẽ sống thêm 500 năm nữa.
Nhưng
tại sao lại có cảm giác lạnh thế này?
Kẻ phản bội Mặt trăng vô hình.
Sao cậu dám mang người tới đây?
Tại sao bạn lại ở đây?
Để phá hủy Viên đá Oracle.
Phá hủy viên đá tiên tri?
Ngô Vương Nham.
Bạn có điên không?
Mùa xuân thiêng liêng không nói dối.
Ký ức không nói dối.
Tôi đã trở lại
để kể cho bạn nghe
toàn bộ sự thật.
Mảnh hồn của Cửu Anh
đã ẩn náu trong Hòn đá Tiên tri.
Jiu Ying đã tích hợp tinh thần của mình
với Viên đá Tiên tri.
Sức mạnh của viên đá là vĩnh cửu,
duy trì
Tinh thần của Cửu Anh.
Để giết Cửu Anh,
chúng ta phải
phá hủy Viên đá Tiên tri.
[Con rồng già rơi xuống. Con rồng mới trỗi dậy.]
[Trời đất rung chuyển. Sự hỗn loạn tràn ngập thế giới.]
[Một linh hồn già nua quay trở lại với thời gian. Trăng non định hình lại thế giới.]
Đây là
lời tiên tri mới.
Con rồng già rơi xuống. Con rồng mới trỗi dậy.
Trời đất rung chuyển. Sự hỗn loạn tràn ngập thế giới.
Một tâm hồn già nua quay trở lại với thời gian.
Một mặt trăng mới định hình lại thế giới.
Nhưng không ai biết
nó có nghĩa là gì
[Con rồng già rơi xuống. Con rồng mới trỗi dậy.]
[Trời đất rung chuyển. Sự hỗn loạn tràn ngập thế giới.]
[Một linh hồn già nua quay trở lại với thời gian. Trăng non định hình lại thế giới.]
Có chuyện gì vậy?
Cuối cùng chúng ta đã phá hủy được hòn đá này.
Đó không phải là một điều tốt sao?
Tại sao vậy các bạn
trông có vẻ không vui?
- Không có gì đâu. - Không có gì đâu.
Càng ngày càng giống một cặp vợ chồng.
Cuối cùng,
Jiu Ying bị hạ gục.
Thần Long Sư Phụ
sẽ hạnh phúc phải không?
Trong nhiều năm như vậy,
anh ta đang hấp thụ sức mạnh bóng tối
từ những người bị chiếm hữu
bởi mảnh hồn của Cửu Anh
gánh vác
nỗi đau cho những người đó.
Tôi muốn gặp lại cháu tôi.
Thần Rồng đáng khinh.
Vậy nếu bạn tiêu diệt tôi thì sao?
Tôi là Cửu Anh.
Tôi bất tử.
Tiếc là anh ấy sẽ không
có thể nhìn thấy điều này
Những bộ quần áo lạ mắt này
luôn là lời nguyền tồi tệ nhất.
Người trĩu nặng nỗi nhớ vác ngôi mộ trống
trong trái tim họ.
Bên trong ngôi mộ không có xương cốt, chỉ có quần áo.
Đây là cuộc sống...
Đồ cáo ngu ngốc.
Chẳng phải bạn đã dành cả đời
mặc quần áo của người khác?
Có những người số phận như hai ngọn núi,
nhìn qua đồng cỏ rộng lớn,
băng qua hẻm núi,
vượt qua một khoảng cách không bao giờ có thể khép lại,
trông chừng nhau.
Cái gì
họ đang chờ đợi à?
Họ đang chờ tuyết.
Tất cả chỉ cần có tuyết
để cả hai đều được trao vương miện màu trắng,
như thể họ đã già đi cùng nhau.
Chúng ta đã cùng nhau già đi.
♪Dù xa nhau nhưng chúng ta vẫn cảm nhận được tất cả♪
♪Như ngàn bông hoa nở trên bờ ấy♪
♪Cuối cùng, thời điểm đã đến♪
♪Bạn cười với tôi nhưng thật buồn vui lẫn lộn♪
♪Tay trong tay, chúng ta sánh bước bên nhau♪
♪Em là vầng trăng sáng nhất mà anh biết♪
♪Quả mọng ngọt ngào nhất từng mọc♪
♪Tôi là kẻ lang thang trên đường♪
♪Cho đến khi bạn cho tôi một câu chuyện để lưu giữ♪
Cảm ơn Thầy.
Hãy phù hộ cho chúng tôi, thưa Long Thần.
Tôi không ngờ
rằng câu chuyện bắt đầu từ đây
và cũng kết thúc ở đây.
Tôi muốn giết con rồng.
Nhưng bây giờ,
Tôi đã trở thành rồng.
Thần Long đại nhân.
Cảm ơn bạn đã chúc phúc cho tôi.
Đây là tất cả dành cho bạn.
Bây giờ bạn có nghĩa vụ.
Có vẻ như
rằng bạn phải bảo vệ thường dân
cho phần còn lại của cuộc đời bạn.
Cảm ơn ngài, Thần Rồng.
Bạn có nghĩ
anh ấy là Thần Rồng?
Nhìn.
Ngay cả chỉ huy thợ săn quỷ cũng đang đứng đằng sau anh ta.
Anh ta chắc hẳn là Thần Rồng.
Anh ấy sẽ ban phước cho mọi người.
Vâng.
- Vâng. - Vâng.
Cảm ơn ngài, Thần Rồng.
Con người tốt hơn quỷ ở một điểm nào đó.
Khi con người chết đi,
người ta đặt bia mộ
và tôn vinh ký ức của họ.
Nhưng khi một con quỷ chết,
họ đã biến mất không một dấu vết.
Nếu...
Ý tôi là,
nếu tôi có thể có
bia mộ sau khi tôi chết,
Tôi ước có tên trên bia mộ của mình
để thay đổi
từ "Ji Ling"
[*như trong "con tàu thần linh"]
đến "Ji Ling".
[*như trong "đài tưởng niệm tinh thần"]
Tôi muốn được nhớ đến.
Tôi muốn được thương tiếc.
Tôi không muốn trở thành
không gì khác hơn là một vật chứa linh hồn.
Hãy yên tâm.
Tôi sẽ bảo vệ bạn.
Tôi sẽ không để bạn chết.
Sư phụ Ji Ling đã hy sinh bản thân.
Chúng ta sẽ kế thừa di sản của ông
và bảo vệ thế giới.
Thầy Kỷ Linh.
Tôi sẽ luôn nhớ
ngày bạn giúp đỡ thành phố Luo'an
xua tan bùa chú Fox-Allure.
Bầu trời trông thật tuyệt vời.
Thầy Kỷ Linh.
Bây giờ bạn có rảnh không?
Tôi mừng cho bạn.
Thầy Kỷ Linh.
Với anh, em mãi mãi là Long Thần.
Kỷ Linh.
Bạn sẽ không bao giờ bị lãng quên.
♪Một ngày mùa đông♪
♪Bên hồ, một cậu bé mặc đồ trắng mở mắt...♪
Mỗi lần tôi đến căn phòng này,
Tôi lấy một con rối mới.
♪Gió hỏi sao anh lại cười trong im lặng...♪
Chúng tôi chỉ cần đặt viên đá trái tim này
trong ngực nó
để có được một Ji Ling hoàn toàn mới.
♪Anh ngước nhìn bầu trời, nhìn số phận xoay chuyển♪
♪Gió hỏi sao anh lại cười trong im lặng♪
♪Anh cúi thấp người, nhẹ nhàng dâng những bông hoa dại từ trái tim mình...♪
Một lần nữa
và một lần nữa.
♪Ánh sáng bên bờ, tuyết nhốt trái tim cô đơn♪
♪Mặt trăng cong trên cao, pháo hoa thắp sáng bầu trời rực rỡ...♪
Lẽ ra tôi đã quen với cái chết của bạn
đến bây giờ.
♪Mặc bộ vảy vàng, tôi nhìn từ thung lũng trên cao...♪
Nhưng bây giờ,
bạn đã đi thật rồi.
♪Đắng và ngọt♪
♪Mặt trăng luôn ở bên tôi...♪
Bạn nói bạn muốn một tấm bia mộ.
Vậy nên tôi sẽ chôn viên đá trái tim này
với bạn
và biến bạn thành bia mộ
khắc tên Kỷ Lăng.
"Tưởng niệm tinh thần."
♪Cô ấy nhìn tôi và nói, tối nay bạn không cô đơn♪
Sức mạnh của Thần Rồng.
Thầy Chí Văn.
Đây là sợi cuối cùng
về sức mạnh của Dragon Deity mà tôi đã để lại.
Viên đá trái tim này
chứa đựng tất cả ký ức của Kỷ Lăng.
Tôi sẽ mang nó đến Vực Rồng,
tắm nó trong Mặt trời và Mặt trăng
để hấp thụ bản chất của vũ trụ.
Có lẽ
sau hàng nghìn năm,
viên đá trái tim này
có thể hình thành một hình dạng thông qua tu luyện.
Hàng nghìn
của năm?
Tôi không thể đợi lâu như vậy được.
Từ bây giờ,
có rồng
một lần nữa.
Cửu Anh đã ngã xuống.
Thế giới phàm trần đã lấy lại được hòa bình.
Gửi tới vị thần rồng trước đây,
anh trai tôi,
Chí Văn.
Cựu Thần Rồng
là Kỷ Lăng.
Đừng đổ lỗi cho anh ấy.
Làm sao tôi có thể trách anh ấy được?
Không có Kỷ Lăng,
sẽ không có hòa bình.
Kỷ Linh.
Bạn là Thần Rồng thực sự
tới người dân.
Hãy uống
tới Cựu Thần Rồng,
Kỷ Linh.
Gửi sư phụ Bai Ze.
Đến
Sĩ Phong.
Gửi tới tất cả những người đã chết
để cứu thế giới.
Và
trước những khó khăn mà chúng ta đã chia sẻ,
và Wu Shiguang vì đã trở thành rồng.
Và
để...
Để...
Vì tình bạn quý giá của chúng ta.
Bạn quả là biết cách lấy lòng mọi người,
đồ chồn nhỏ.
Hãy giữ chặt mã thông báo của Giáo phái Shilin,
nếu không bạn sẽ tan vỡ.
Vô nghĩa.
Wu Shiguang, Li Jie và những người khác
đang uống rượu và ăn mừng
dưới tán gỗ vảy vàng.
Ăn mừng?
Ý tôi là,
nó không chỉ là để ăn mừng
cái chết của Cửu Anh.
Trên hết,
quan trọng hơn,
họ đang tưởng nhớ Ji Ling.
Gỗ vảy vàng
đầy ruy băng cho Ji Ling
từ thợ săn quỷ và người dân thường.
Bạn không muốn kiểm tra nó à?
Không.
Vô nghĩa.
Tôi nghĩ tôi đã trao cho bạn trái tim của tôi.
Nhưng trái tim chân thật của bạn
chính là mảnh hồn của Cửu Anh.
Cái đầu cuối cùng của Cửu Anh đã bị tiêu diệt.
Và tất cả những mảnh vỡ đều biến mất.
Bạn sẽ chết.
Nhưng Ji Ling đã giữ bạn sống
với vảy rồng của mình.
Anh ấy chắc chắn mong muốn bạn
sống tiếp, hạnh phúc và tốt đẹp.
Tôi không biết tôi có thể làm gì khác cho bạn.
Nhưng
bạn định ở đây mãi mãi à?
Nếu Ji Ling có thể nhìn thấy bạn lúc này,
anh ấy sẽ không bao giờ muốn bạn
được như thế này.
Hãy cùng tôi trở lại Vầng Trăng Vô Hình.
Tôi sẽ đồng hành cùng bạn.
♪Đừng lo lắng cho tôi. Đừng ở lại vì tôi♪
♪Cây vĩ đại, Hỡi cây vĩ đại♪
♪Vượt qua bão tuyết, bạn cúi mình nhưng vẫn thở♪
♪Hãy dũng cảm tiến về phía nắng xuân♪
♪Cỏ nhỏ, ôi cỏ nhỏ♪
♪Nhón chân lên, dũng cảm leo lên...♪
Vương Nham.
Làm phiền hả?
Đau nhỉ?
Cửu Anh.
Bạn vẫn còn sống.
Miễn là bạn còn sống,
Tôi sẽ sống sót.
Điều anh đặt vào trái tim em
không chỉ là mảnh linh hồn của tôi.
Ngoài ra còn có Oracle Stone.
Tôi đã lãng phí một nửa sức mạnh thiêng liêng của mình
để cắt ra một mảnh nhỏ
của Viên đá Oracle không thể phá hủy.
Chỉ cần hòn đá còn tồn tại,
Tôi sẽ không chết.
Đoán xem tại sao
Tôi bao bọc trái tim của Wu Wangyan
xung quanh mảnh hồn tôi
Tôi để lại trong bạn.
Bởi vì đó là bí mật lớn nhất của tôi.
Bí mật này phải
vẫn không bị phát hiện bởi bất cứ ai.
Bây giờ
Kỷ Linh đã chết.
Wu Shiguang đã trở thành Long Thần mới.
Trên đời này sẽ không có ai nhớ đến và tôn vinh Ji Ling
ngoại trừ bạn.
Và niềm khao khát này
sẽ là xiềng xích vĩnh viễn của bạn,
hành hạ bạn mãi mãi.
Tại sao chúng tôi không trả tự do cho bạn ngay bây giờ?
Bàn giao hình thức vật lý của bạn.
Hãy để trái tim bạn bay về phía người bạn yêu
và ở lại với anh ấy.
Hãy đi với tôi.
Anh ấy không đi đâu cả.
Anh ấy ở trong trái tim tôi,
đồng hành cùng tôi suốt thời gian qua.
Bạn có thể mặc da người để trông giống anh ấy.
Nhưng bạn sẽ không bao giờ có
ánh mắt yêu thương của anh.
Anh ấy yêu tôi
và người dân.
Vì vậy,
Tôi sẽ không để bạn hủy hoại
thế giới mà anh ấy đang bảo vệ.
Chúng ta cần nói chuyện.
Đợi tôi
để quay lại.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Bạn quá bận để thậm chí
nói chuyện với anh trai của bạn?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Bây giờ bạn là Thần rồng.
Mọi người đều lắng nghe bạn.
Còn tôi thì sao?
Tôi phải làm gì?
Ý anh là gì?
Đồ chó...
Khi bạn đang bay cao,
đừng bỏ gói của bạn.
Bạn thậm chí sẽ không để tôi ở trong Túi vũ trụ.
Tôi không có nơi nào
đi tới đây
với những hình thù đáng sợ ở khắp mọi nơi.
Tôi đang làm gì ở đây?
Chúng tôi gặp nguy hiểm
vài lần ở ngoài đó.
Bạn đã quên rồi à?
Đó là vì lợi ích của riêng bạn.
Bạn không phải là một con chồn.
Cậu là một đứa vô ơn.
Tôi không sợ nguy hiểm.
Tôi sợ...
Đủ.
Rõ ràng là bạn vẫn còn say.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Có chuyện gì vậy?
Sức mạnh Long Thần cuối cùng của Chi Wen
lấy viên đá trái tim của Ji Ling
tới Vực Rồng.
Anh ấy nói
viên đá trái tim đó
chứa đựng tất cả ký ức của Kỷ Lăng.
Có lẽ hàng nghìn năm sau,
nó có thể tu luyện thành hình người.
Điều đó thật tuyệt.
Con người là phàm nhân.
Tôi không thể đợi lâu như vậy được.
Nhưng bạn có thể.
Nếu bạn nhìn thấy anh ấy,
kể cho anh ấy nghe
đó
Tôi đã nhận ra tôi là ai.
Nhìn.
Thật lấp lánh.
Hình như không phải
ngôi nhà cũ của chúng ta?
Tôi nhớ rằng tôi đã thích
đợi bạn bên bờ nước
trong ảo ảnh.
Lần này,
để tôi đợi bạn
bên dòng nước.
Tôi sẽ quay lại chỉ sau vài ngày nữa.
Thế là đủ lâu rồi.
Đây là...
Tôi
đã thêm vảy rồng của tôi vào đó.
♪Một cuộc chia tay thầm lặng lan tỏa như biển sương mù...♪
Tay nghề ấn tượng.
Bạn đã từng nói
hai người đó
giống như hai dòng sông.
Chúng hội tụ
và thay đổi hướng đi của nhau.
Nhưng có vẻ như số phận của chúng ta đang hướng về phía trước
theo hướng
điều đó sẽ không bao giờ để chúng ta cùng nhau già đi
như những người bình thường.
Không sao đâu
miễn là
Tôi có thể ở bên bạn mãi mãi.
♪Cái kết hỗn loạn, như tuổi trẻ sắp kết thúc...♪
Vương Nham.
Hãy cưới tôi.
♪Đừng quên♪
♪Ngắm gió xuân khuấy động nắng ấm, hoa trải khắp đồi♪
♪Ngày hè dài, mưa mang tôi đi xa♪
♪Mùa thu se lạnh, lá rụng trở thành áo trong mơ♪
♪Một khuôn mặt già nua vì gió, tuyết và sương giá♪
♪Nhưng nước mắt tôi vẫn nóng hổi♪
♪Có một bến cảng với những gợn sóng nhảy múa trong trái tim tôi♪
♪Với mái tóc bạc trắng, chúng tôi nhẹ nhàng kể lại câu chuyện♪
♪Thời gian bên em♪
♪Tồn tại mãi mãi♪
Chị em.
Chúng tôi
thực hiện nhiều nhiệm vụ
do Cửu Anh giao,
gây ra nhiều bi kịch
ngoài sự cứu chuộc.
Vương Nham.
Đi thôi.
Tôi muốn cống hiến hết mình
để chuộc lỗi
Tôi đã từng thực hiện.
Nhưng đó chỉ là sự lựa chọn của tôi.
Bạn đã cống hiến mọi thứ cho Mặt Trăng Vô Hình.
Đã đến lúc bắt đầu cuộc sống của riêng bạn
và theo đuổi sự tự do đích thực.
Nhưng
Tôi không biết
những gì tôi muốn cũng vậy.
Tôi nghĩ tôi đã quen rồi
lối sống này.
Tôi đã quen với việc thực hiện các nhiệm vụ.
Thay vì tìm kiếm không mục đích,
tại sao chúng ta không
đền bù với bạn?
Đúng vậy.
Chúng ta là chị em cùng chia sẻ vinh dự và nhục nhã.
Chúng ta nên đứng về phía nhau.
Vương Nham.
Trăng vô hình,
nộp cho tôi.
♪Đó là ánh sáng của bạn♪
♪Những cơn bão của bạn, đôi mắt cảnh giác của bạn♪
♪Điều đó đã thắp sáng màn đêm♪
♪Và dẫn dắt tôi vượt qua cuộc chiến♪
♪Ngọc trong hồ, cát trong tay♪
♪Hãy để hạt đắng nảy mầm, để số phận nở hoa♪
♪Khuôn mặt trong gương, bị che phủ bởi sương mù♪
♪Cho đến khi tuyết hôn mái tóc đen thành màu trắng♪
♪Đèn ngủ cháy bên bàn cũ♪
♪Khâu từng mũi, vá lại ánh trăng♪
♪Ánh sáng nhảy múa, làn sóng tan vỡ♪
♪Có phải tất cả đều là làn sương mù trôi dạt bất lực của tôi♪
♪Sương giá sôi sục, cái nhìn bướng bỉnh♪
♪Là niềm kiêu hãnh mà tôi sẽ không bao giờ mang theo♪
♪Vai của em, đôi mắt long lanh của em♪
♪Là sức mạnh nâng ước mơ của tôi lên bầu trời♪
♪Ở lại cùng tôi, cùng ngắm nhìn phía trên♪
♪Không nơi nào để nghỉ ngơi, không nơi nào để trốn♪
♪Thân trần nhưng nội tâm vô biên♪
♪Không có gì để tìm, không có gì để xóa♪
♪Như nước cạn, như vầng trăng vô hình♪
♪Hãy để mọi ước mơ và khao khát hoang dã♪
♪Rèn giũa để nâng chúng ta lên cao hơn♪
♪Tiếng chuông xuyên qua thời gian vô tận, mặt trời và mặt trăng đều tỏa sáng♪
♪Yêu và ghét đều giành được vương miện♪
♪Đó là ánh sáng của bạn♪
♪Những cơn bão của bạn, đôi mắt cảnh giác của bạn♪
♪Điều đó đã thắp sáng màn đêm♪
♪Và dẫn tôi đi thật xa♪