คุณจิ.
คุณจิ?
Wu Shiguang นับตั้งแต่เรายังเด็ก
ฉันเป็นตากาลองตัวน้อยของคุณ
ฉันเป็นเพื่อนเล่นของคุณ
ฉันออกจากบ้านกับคุณ
และฝ่าอันตรายไปกับคุณ
ทำไมฉันถึงจำไม่ได้?
ฉันยังติดตามคุณไปที่นิกาย Shilin
คุณเคยเห็น Wu Shiguang หรือไม่?
ฉันมีเรื่องสนุกๆ มาเล่าให้เขาฟัง
ปรมาจารย์เทพมังกร?
เขายุ่งอยู่ อย่ารบกวนเขา
เขายังมีเรื่องต้องจัดการอีกมาก
ผู้คนในนิกาย Shilin
สวยทุกคนเลย
คุณพังพอนตัวน้อย
เก็บโทเค็นนิกาย Shilin ไว้แน่น
หรือคุณจะถูกกำจัด
แต่นิกาย Shilin ไม่ใช่บ้านของฉัน
ปีศาจพังพอนอย่างฉันไม่ควรอยู่ที่นี่
นั่นคือเทพมังกรเหรอ?
-ดู.
- เขาจะต้องเป็น.
แม้กระทั่งผู้บังคับบัญชานักล่าปีศาจ
กำลังยืนอยู่ข้างหลังเขา
- เขาจะต้องเป็น.
- ถูกต้อง.
เขาต้องเป็นเทพมังกรอย่างแน่นอน!
เมื่ออยู่ที่นี่ ฉันรู้สึกเหมือนอยู่ในผิวหนัง
นั่นไม่ใช่ของฉัน
มันไม่สบายตัว
-ตอนนี้คุณมีนักล่าปีศาจมากมาย
- นี่สำหรับคุณ
ติดตามคุณ
บางทีคุณอาจไม่ต้องการฉันอีกต่อไปแล้ว
ฉันต้องคุยกับคุณ
ผู้บัญชาการหลี่ต้องการพบฉัน
มาคุยกันทีหลัง
ดังนั้น
ฉันจะไปแล้ว อู๋ ซื่อกวง
คุณงี่เง่าพังพอน
พระจันทร์ไร้รูปร่าง จงฟังคำสั่งของฉัน
ไป.
เปิดใช้งานการสร้าง Nuwa
และเผยให้เห็นสี่เสาหลัก
ผู้ทรงค้ำจุนแผ่นดินโลก
ใช่.
คุณเคยเห็นคุณจิไหม?
-หวังเอียน!
-แคนยู
แคนยู!
แคนยู.
หยุดเธอ.
Canyue.
วังเอียน
เกิดอะไรขึ้น?
จิ่วหยิง…
จิ่วอิงยังไม่ตาย
เขาเข้าสิงหวู่ยี่
คุณจำได้ไหม
ต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์ 4 ต้นที่ค้ำจุน
โลกที่ฉันเล่าให้คุณฟัง
ต้นไม้แห่งน้ำเติบโตใต้ทะเล
ลำต้นของมันกลายเป็นบัลลังก์แล้ว
ในห้องโถงหลักของ Formless Moon
ไป.
ใช่.
ต้นเอล์มร้องไห้
ตอนนี้เหลือแค่ตอไม้ที่หักแล้ว
คือต้นไม้แห่งโลก
ต้นหิ่งห้อยที่ซ่อนอยู่ในเพลา
ของโรงทอผ้าคฤหาสน์เว่ย
คือต้นไม้แห่งไฟ
ทำไมจิ่วอิงถึงอยากทำลาย
สี่เสาหลัก?
เขาอยากให้โลกพัง
สิ่งมีชีวิตทั้งหมดต้องพินาศ
และโลกนี้
เพื่อไม่ให้เหลืออะไรเลย
แต่กลับมีความกลัวและความสิ้นหวัง
ต้นไม้แห่งโลหะอยู่ที่ไหน?
ต้นไม้เกล็ดทองของนิกายซื่อหลิน
คือต้นไม้แห่งโลหะ
สิ่งดีๆ
มีรูปแบบนิรันดร์
ทำให้พวกเขาออกไป
ไม่
อู๋อี้
มีโทเค็นนิกายซื่อหลิน
โทเค็นของเครื่องชั่ง
Wu Shiguang ทำไมจะไม่ได้
คุณมาหาฉันเหรอ?
ถ้าวันนี้คุณไม่มา
ฉันจะไม่ง่ายขนาดนั้น
เพื่อเป็นกำลังใจให้!
เย่ฉางเซิง
พาชาวเมืองใกล้เคียงมา
เข้าสู่นิกาย Shilin เพื่อรับการคุ้มครอง
ใช่.
รีบ!
ระวังขั้นตอนของคุณ!
ทางนี้! เร็ว!
ติดตาม!
-ระวัง! รีบ!
-ไป!
เสิร์ฟตาชั่ง ยึดถือสิทธิ์
เคลื่อนไหว!
-ไป!
- ติดตาม!
ข้างใน! ไป!
ถ้าเสาทั้งสี่พังทลายลง
สวรรค์และโลก
รวมถึงนิกายซื่อหลินด้วยก็จะโค่นล้ม
เราต้องหยุดจิ่วหยิง
แต่…
ปรมาจารย์เทพมังกร.
จิตวิญญาณของฉันฉันอุทิศ ขอให้มังกรจงเจริญ
ปรมาจารย์เทพมังกร เรารอคำสั่งของคุณอยู่
สมาชิกของดวงจันทร์ไร้รูปร่าง
สามารถดึงพลังแห่งธาตุ
ของสี่เสาหลัก
พี่สาวที่ถูกครอบงำ
จะแข็งแกร่งขึ้นมากและยากที่จะเอาชนะ
สะกดเฉพาะเคาน์เตอร์นั้นเท่านั้น
องค์ประกอบของเสาหลัก
สามารถต่อต้านพวกเขาได้
โม หยุนตัน สิ่งประดิษฐ์ของคุณ
แปรงวิญญาณ
ใช้เวทย์น้ำที่ใช้หมึก
มันสามารถตอบโต้ไฟได้
ทิ้งต้นหิ่งห้อยไว้ให้ฉัน
Crying Elm เป็นต้นไม้ที่เก่าแก่ที่สุด
บรรพบุรุษของต้นไม้ทั้งหมด
สิ่งประดิษฐ์ของฉัน เสียงสะท้อนสีทอง
เคาน์เตอร์ไม้ สมบูรณ์แบบ.
ดาบของฉันเป็นอาวุธศักดิ์สิทธิ์
ถูกปีศาจภูเขาทิ้งไว้ข้างหลัง
เป็นเวลาหลายศตวรรษมาแล้วที่มันดึงดูด
บนแก่นแท้ของดิน
จากยอดเขานันดัง
โลกสวนทางกับน้ำ
ฉันจะจัดการกับ Formless Moon's
ต้นไม้แห่งน้ำ.
นั่นออกจากต้นไม้เกล็ดทอง
ฮวาฉี…
อะไรนะ คุณจะโจมตีน้องสาวคุณเหรอ?
มันคือจิ่วหยิงที่ฉันจะโจมตี
เอาน้องสาวฉันคืนมา!
เกิดอะไรขึ้น
คุณจิ
-ออกจาก.
-ไม่มีทาง.
ฉันจะจากไปได้อย่างไร ในเมื่อคุณเป็นแบบนี้?
ฮวาฉี ฉันไม่ใช่ผู้รักษา
มีวิธีใดบ้างที่ฉันสามารถช่วยได้?
ใช่.
เข้ามาแทนที่
และรักษาต้นไม้เกล็ดทองคำ
ช่วยต้นไม้เกล็ดทองคำเหรอ?
ยังไง?
ฉันควรจับแมลงหรือรดน้ำ?
เก็บโทเค็นนี้ไว้กับคุณเสมอ
มิฉะนั้นแล้วการก่อตัวแบบโบราณ
ทั่วนิกายซื่อหลิน
จะทำให้คุณกลายเป็นขี้เถ้าทันที
จำไว้
ไม่ว่าคุณจะเป็นอะไร
หรือความสามารถของคุณ
ให้ทุกสิ่งที่คุณมีเสมอ
และทำให้ดีที่สุด
เมื่อนั้นคุณก็จะไม่เสียใจ
พังพอนตัวน้อยคิด
เขาสามารถต่อสู้กับจิ้งจอกเก้าหางได้เหรอ?
คุณไม่ได้ยินเหรอ?
เคาน์เตอร์ดับเพลิงโลหะ
ฮวาฉี
คุณกำลังระบายพลังของคุณ
เกือบเสร็จแล้ว เทพมังกรผู้ยิ่งใหญ่
อดทนอีกสักหน่อย
หวังเอียน!
วังเอียน
คุณคิดว่าฉันไม่สามารถเอาชนะคุณได้หรือไม่?
ซื่อกวง
คุณเป็นคนเดียวในโลกนี้
ฉันยังปล่อยวางไม่ได้
แม้ว่าฉันจะจากไปแล้ว
สตาร์สโตนยังคงอยู่
หากคุณค้นพบตัวเอง
วันหนึ่งต้องพบกับความทุกข์ยาก
มันอาจจะช่วยคุณได้ครั้งหนึ่ง
แต่จำสิ่งนี้ไว้
พลังของสตาร์สโตนนั้นยิ่งใหญ่เกินไป
อย่าใช้มันอย่างหุนหันพลันแล่น
อาจารย์…
"สวรรค์และโลกสั่นสะเทือน
ความโกลาหลเต็มโลก
วิญญาณเก่าหวนคืนตามกาลเวลา
พระจันทร์ใหม่เปลี่ยนรูปร่างโลก"
"สวรรค์และโลกสั่นสะเทือน
ความโกลาหลเต็มโลก"
แชร์ครั้งสุดท้าย
แห่งพลังเทพมังกรของ Chi Wen
เอาหินหัวใจจีหลิงไป
สู่เหวมังกร
อาจจะอีกหลายพันปีนับจากนี้
มันอาจจะอยู่ในร่างมนุษย์
"วิญญาณเก่ากลับคืนตามกาลเวลา"
หัวฉี.
ไปที่เหวมังกร
ให้ฉันมือของคุณ
ใช้เลือดของฉันเพื่อกระตุ้น
ภาพลวงตาสตาร์สโตน
และนำหินหัวใจของ Ji Ling เข้าไปข้างใน
ไปตอนนี้
เอาล่ะ.
นี่…
ยังไม่ใช่ขีดจำกัดของฉัน
ทำให้ดีที่สุด
และไม่ปล่อยให้เสียใจ!
คุณรู้จักแต่โลหะเคาน์เตอร์ไฟเท่านั้น
แต่คุณรู้ไหมว่าน้ำแข็งเคาน์เตอร์ไฟ?
ชั่วขณะหนึ่งในโลกมนุษย์
อยู่ในมายาพันปี
เทพมังกรผู้ยิ่งใหญ่
ฉันจะพาจีหลิงกลับมา
อาวุธของคุณหายไปแล้ว
แล้วคุณยังไม่ยอมแพ้เหรอ?
ใบมีดหายไปแล้ว
แต่ฉันยังอยู่ที่นี่
วันนี้ฉันจะเอาชนะคุณ!
ใครว่า
พังพอน
สู้จิ้งจอกเก้าหางไม่ได้หรือ?
อู๋ซื่อกวง
คราวนี้
ฉัน... ฉันไม่ได้
รั้งคุณไว้
อย่าดีกว่า
ขังฉันไว้ใน Cosmic Pouch อีกครั้ง
"วิญญาณเก่า…"
มังกรเฒ่าตกลงมา
มังกรตัวใหม่ผงาด
"ย้อนเวลากลับไป"
คุณกลับมาแล้ว
ฉัน.
และ
พวกเขาก็เช่นกัน
ผู้เชี่ยวชาญ.
ทำไมคุณถึงกลับมาทั้งหมด?
เพราะจีหลิงมีอยู่แล้ว
ปลุกคนให้ตื่น
ของพระจันทร์ไร้รูปร่าง
ตื่น.
วัง
เสาทั้งสี่ได้รับความเสียหาย
ด้วยพลังชั่วร้ายในตัวจิ่วหยิง
ด้วยการเสียสละเท่านั้น
พลังพระจันทร์ไร้รูปร่างในตัวเรา
เราจะสามารถชำระล้างพลังงานชั่วร้ายนั้นได้หรือไม่
ความผิดก็เป็นของเรา
เรามาแก้ไขตัวเองกันเถอะ
วังเราทิ้งที่เหลือไว้ให้คุณ
กอบกู้โลกนี้
เราปกป้องมานับพันปี
มันคืออะไร?
ไข่มุกอัญเชิญจันทร์พูดว่าอย่างไร?
ไม่มีอะไร.
พี่สาวทุกคนก็รู้สึกตัวแล้ว
พวกเขากำลังซ่อมแซมเสาหลักทั้งสี่
การล่มสลายได้หยุดลงแล้ว
ดูเหมือนว่าจะได้รับการบูรณะทั้งหมดแล้ว
ฉันจะตรวจสอบต้นไม้เกล็ดทองคำ
ระวัง.
ฉันมีมันครอบคลุมที่นี่
คุณยังมีชีวิตอยู่เหรอ?
น่าเสียดายที่ Lu Wuyi คิด
คุณตายไปแล้วจริงๆ
เธอเสียใจมาก
แม้แต่จิตวิญญาณของเธอก็กระจัดกระจายไปจนไม่มีอะไรเลย
จิ่วหยิง
คุณฆ่าวู
วันนี้
ฉันจะตรวจสอบให้แน่ใจ
จิตวิญญาณของคุณถูกทำลายอย่างสิ้นเชิง
หลู่หวู่ยี่
คุณตื่นอีกแล้วเหรอ?
ฉันบอกคุณแล้ว
คนที่ควรออกไป
คือคุณ
วู.
จิ
จิ่วหยิงพยายามเข้าควบคุม
ทำมัน.
ฆ่าฉัน.
ตั้งแต่ฉันถูกสร้างขึ้น ฉันถูกควบคุม
ทั้งชีวิตของฉัน
คราวนี้
ฉันอยากเป็นตัวตนที่แท้จริงของฉัน
ช่วยด้วย
จิ.
ฟอร์มขึ้น.
Qisha แห่งกลุ่มดาวกระบวยใต้
เทียนตงแห่งกลุ่มดาวกระบวยใต้
โพจุนแห่งกลุ่มดาวหมีเหนือ
อยู่ในตำแหน่ง!
ผู้เชี่ยวชาญ.
คุณจิ.
วังเอียน
ฉันทำได้ดีมาก
คราวนี้.
เธอพูดว่า
พังพอน
สู้จิ้งจอกเก้าหางไม่ได้
แต่ดูสิ
ฉันยังคงเอาชนะเธอ
ฉันช่วยแล้วใช่ไหม?
โอ้ใช่แล้ว
ดู.
ฉันคือ
ฉลาดมากในครั้งนี้
อู๋ซื่อกวง
จะไม่เรียกฉันว่าคนโง่อีกต่อไป
คุณรู้หรือไม่?
Wu Shiguang พูดเสมอ
ว่าเมื่ออันตรายมาเยือน
ฉันเป็นพวกชอบขุดหลุมซ่อนไว้ในนั้น
ก่อนที่คุณจะมา
เศร้าจังเลย
เพราะฉันจะต้องตายอยู่ที่นี่เพียงลำพัง
และจะไม่มีใครรู้
อู๋ซื่อกวง
คงต้องคิดว่าหนีอีกแล้ว
โอ้ใช่แล้ว
อย่าลืมบอกเขาด้วย
ว่าฉัน…
ฉันจริงๆ…
ทำดีที่สุดแล้วจริงๆ ฉันทำ…
ฉันทำดีที่สุดแล้ว
คุณจิ. คุณจิ!
ยังไง?
จิตวิญญาณของ Lu Wuyi มีความยืดหยุ่นผิดปกติ
ฉันไม่เคยสามารถหาวิธีได้
เพื่อลบมันให้หมด
ฉันควรจะขอบคุณ Wu Shiguang
ด้วยพลังแห่งเทพมังกรของคุณ
คุณลบร่องรอยสุดท้ายของวิญญาณเธอ
และขอให้ข้าพเจ้าครอบครองกายนี้โดยสมบูรณ์
ทำไมร่างกายของ Lu Wuyi ถึงไม่ตาย?
สวรรค์และโลกสั่นสะเทือน
ความโกลาหลเต็มโลก
วิญญาณเก่ากลับมาย้อนเวลา
ดวงจันทร์ใหม่เปลี่ยนรูปร่างโลก
Oracle Stone หายไปหนึ่งชิ้น
ออราเคิลสโตน!
นอกจากเศษจิตวิญญาณของจิ่วหยิงแล้ว
ชิ้นส่วนของหินออราเคิล
อยู่ในเธอเช่นกัน
ร่างกายของอู๋
ถูกสร้างมาจากเนื้อหนัง
และเลือดของจิ้งจอกเก้าหาง
มันมีพลังแห่งการเกิดใหม่
มอบให้โดยพระจันทร์ไร้รูปร่าง
ถ้าเธอมีออราเคิลสโตนด้วย
พลังศักดิ์สิทธิ์ที่คงอยู่ตลอดไป
แล้ว…
ไม่มีทางอื่นแล้วจริงๆเหรอ?
"วิญญาณเก่ากลับคืนตามกาลเวลา
พระจันทร์ใหม่เปลี่ยนรูปร่างโลก"
พระจันทร์ใหม่…
ยังมีวิธีหนึ่ง
และมันเป็นทางเดียวเท่านั้น
คุณก็คิดเหมือนกัน
มันคืออะไร?
ย้อนเวลากลับไป
และย้อนอดีต
เพื่อหยุดยั้งหลู่หวู่ยี่ไม่ให้เกิด
กล่าวอีกนัยหนึ่ง
ลบล้างการดำรงอยู่ของ Lu Wuyi อย่างสมบูรณ์
โลนสเกลไม่ได้บอกคุณเหรอ?
ที่ผ่านมาไม่กี่วันที่ผ่านมา
สามารถเปลี่ยนแปลงได้
แต่หลู่หวู่ยี่เกิดเมื่อ 50 ปีที่แล้ว
ที่จะย้อนกลับไปไกลขนาดนั้นและเปลี่ยนแปลงอดีต?
ความฝันของคนโง่
"พระจันทร์ใหม่เปลี่ยนรูปร่างโลก"
ตั้งแต่ออราเคิลสโตน
ให้คำทำนายดังกล่าว
มันหมายถึง
สิ่งนี้ถูกกำหนดให้เกิดขึ้น
ฉันเป็นดาวตก
จากสวรรค์เบื้องบน
ฉันไม่ผูกพันกับกฎของโลกนี้
มีคำถามหนึ่งข้อ
ฉันใช้เวลาทั้งชีวิตไตร่ตรอง
แม้หลังจากฝึกฝนมาหลายปีอย่างขมขื่น
ฉันไม่สามารถแก้ปัญหาได้
คุณมีพลังพิเศษ
จากสวรรค์เบื้องบน
การสังหารไม่ใช่ทางเลือกเดียวของคุณ
ฉันหวังว่าสักวันหนึ่ง
คุณจะพบความหมายที่แท้จริง
ของการมาสู่โลกนี้
หลังจากข้าม
กาแลคซีนับไม่ถ้วน
ตลอดพันปีที่ผ่านมา
ฉันถามตัวเองแล้ว
ฉันมาโลกนี้ทำไม
และอะไร
ฉันสามารถทำมันได้
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
หลังจากที่ฉันข้ามกาแล็กซี่
และมาสู่โลกนี้
ฉันนำหายนะมาสู่มัน
และให้กำเนิดจิ่วหยิง
ดังนั้น
ควรจะเป็นฉันที่พาเขาไปสู่จุดจบ
และกอบกู้โลกนี้