Pour ouvrir une faille spatio-temporelle s'étendant sur 50 ans
m'oblige à me disperser
toute ma cultivation
et se transformer en une forme démoniaque.
Et maintenir la faille infligera
dommages graves et continus
sur le lanceur de sorts.
Lu Wuyi a effectué des rembobinages continus
avec le pouvoir de Lonescale.
La Pierre Oracle lui a fourni
avec une puissance infinie,
mais elle est toujours grièvement blessée.
Donc, cette fois,
Li Jie,
vous devez le faire.
Hua Qi.
Vous devez continuer à le soigner
avec la méthode de purification.
Sinon, il ne pourra pas
supporter la douleur liée au maintien de la faille.
Mo Yuntan.
Votre formation
peut résister aux attaques de sorts.
Gardez-les en sécurité.
Shiguang. Vous aurez affaire à Jiu Ying.
Tu es le dernier dragon du monde.
J'espère que vous sauverez le monde.
Laissez-moi le rembobinage.
Lu Wuyi est mon destin.
Si elle est vouée à périr,
alors je serai le seul
qui met fin à tout.
Vous devez créer une autre sortie
avec votre propre force dans la faille.
Je maintiendrai la sortie ici
avec toute ma puissance restante.
Faites vite.
Si vous ne pouvez pas revenir à temps,
vous serez piégé dans la faille
et emmené vers l'inconnu.
Vous pourriez même cesser d'exister.
Allez.
Un flux constant de peur et de désespoir.
Wu Shiguang. Comment vas-tu me battre ?
Avec vos lames jumelles dégainées,
ton coffre vide
est aussi vulnérable qu’une feuille de papier.
Hua Qi, ne te laisse pas distraire.
Continuez à soigner Li Jie.
Le tremblement de terre
arrêté.
Wu Wangyan est toujours aussi idiot.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Pourquoi penses-tu
la Formation des Quatre Piliers s'est arrêtée ?
Parce qu'ils se sont sacrifiés.
Jin Zheng.
Mon âme, je la consacre.
Vive le dragon.
Mo Yuntan. Non!
Espèce de junior ennuyeux.
Dépêchez-vous et devenez une fleur double.
Félicitations pour être devenu
une fleur double.
Chéris-moi.
Seulement, je t'appellerais Senior.
Vous devez créer une autre sortie
avec votre propre force dans la faille.
Même si vous l'avez fait
Le pouvoir de Chi Wen de la divinité dragon,
vous ne pouvez pas joindre
le royaume des six fleurs encore.
Faites de votre mieux.
Tempête de sable courroucée.
Éclair violet oriental.
Des flammes brûlantes.
Par l'appel du renard.
Rembobinage du Soleil et de la Lune.
Accorde-moi ton pouvoir.
Maître Ji Ling.
À partir de maintenant,
vous êtes seul.
Viens!
Comment oses-tu empiéter
dans la Lune sans forme ?
Qui es-tu?
L'homme qui est venu vous prendre la vie.
Ji Ling.
Où est Ji Ling?
Lu Wuyi.
Utilisez l'épée Guili
et le pouvoir de la divinité dragon
pour détruire le dernier éclat
de la Pierre Oracle.
Alors seulement
peux-tu tuer Jiu Ying pour de bon.
Mais tu mourras aussi.
Je n'étais jamais censé exister.
Wu Shiguang.
Dites à Wangyan
qu'elle me manque.
Non.
Tu meurs avec moi.
Ji Ling.
Je viens vers toi.
Ne pleure pas.
Ji…
Je t'attendrai là-bas.
Je viendrai te chercher avec un bouquet de fleurs.
Un énorme paquet.
De cette façon,
tu n'auras pas peur.
N'oubliez pas de venir me chercher avec des fleurs.
Je veux un énorme bouquet de fleurs.
Qui es-tu?
Où suis-je ?
Êtes-vous également
vas-tu me tuer ?
Je te cherchais.
Je te ramène à la maison.
J'ai peur.
De moi ?
De cet endroit.
Il fait si sombre
et si froid.
Mais je ne sais pas pourquoi
Je me sens à l'aise
en te regardant.
Alors regarde-moi.
De cette façon,
tu n'auras pas peur.
Je pense que je n'ai vraiment plus peur.
Quel est ton nom?
Mon nom
est Ji Ling.
"Ji" comme dans "un hébergement temporaire".
"Ling" comme dans "coeurs connectés".
Ji Ling.
Je m'en souviendrai.
Aller dormir.
Li Jie.
Maître Dragon Divinité.
Nous l'avons fait.
-Maître Dragon Divinité.
-Nous l'avons fait.
Merci.
Merci à tous.
Ne sois pas triste.
Peut-être qu'ils sont simplement allés dans un autre monde.
Ou peut-être,
Ji Ling a choisi de rester
dans la faille espace-temps.
Je parie qu'il ne voulait pas revenir
dans ce monde où Lu Wuyi n'a jamais existé.
Wu Wangyan.
Toi Chi.
Je t'ai toujours traité de lâche
qui fuit le danger.
Pourquoi n'as-tu pas couru ?
Wu Shiguang.
Dans cette vie,
Je ne peux pas rembourser
votre profonde affection.
S'il y a une vie après la mort,
Je jure que je te trouverai.
S'il vous plaît, sauvez ma sœur.
As-tu peur ?
Non.
Bonjour, Maître Dragon Divinité.
Maître Dragon Divinité.
Wu Shiguang.
Que faites-vous ici?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Vous vous êtes encore battu ?
J'ai été occupé ces jours-ci.
Être un commandant de la secte Shilin
est plus difficile que je ne le pensais.
Mais mon père disait toujours :
"Faites de votre mieux."
Travaillez plus dur.
Tu as toujours été un bébé pleurnicheur.
Vous êtes désormais la divinité du Maître Dragon.
Tu ne peux pas être
ce petit garçon effrayé.
Qu'est-ce qui ne va pas? Vous avez fait un cauchemar ?
Non.
C'était un doux rêve.
Mais ensuite je me suis réveillé.
Donc, je suis un peu contrarié.
Je suis venu te dire
que la Pierre Oracle a donné une nouvelle prophétie.
Le vieux dragon tombe.
Le nouveau dragon se lève.
Remontez le fleuve du temps.
Un nouveau chapitre a commencé.
-Maître Dragon Divinité.
-Nous prions pour vos bénédictions.
Maître Dragon Divinité, s'il vous plaît…
-S'il vous plaît, exaucez mes vœux.
-Maître Dragon Divinité…
TOUS S'ÉPANOUISSENT POUR LES BALANCES
SERVEZ LA BALANCE, RESPECTEZ LE DROIT
Vous êtes devenu la divinité du maître dragon.
Je dois travailler plus dur
être un grand héros
et honorons nos ancêtres.
Tu es déjà un grand héros.
Encore?
Père a dit un jour :
"Soyez terre-à-terre.
Arrêtez de rêver."
Mlle Mu Long.
Toi aussi tu es venu offrir de l'encens ?
J'ai fini mon livre.
Voulez-vous le lire?
O-Bien sûr.
Je veux être ton premier…
premier lecteur.
CONTES CONTES PAR MU, MU LONG
Frère. Avez-vous des pièces de monnaie ?
Puis-je obtenir une pièce
pour que l'Étang du Mérite fasse un vœu ?
Maître Dragon Divinité continuera à nous bénir.
Regardez, un chasseur de fleurs doubles.
J'ai vu un chasseur à fleurs doubles.
La Divinité du Maître Dragon s’est manifestée.
Celui du milieu a une fleur supplémentaire.
Triple fleur.
Venez voir!
La Divinité du Maître Dragon s’est manifestée.
Ji Ling.
Le voyez-vous ?
C'est le monde merveilleux
tu es mort pour protéger.
Je continuerai à le garder.
Tant qu'il y aura des dragons,
la lumière de la foi
ne sera pas éteint.
Wu Wangyan.
Vous êtes…
Pourquoi as-tu mes cheveux ?
C'est
une longue histoire à raconter.
Une fois,
Je pensais que la mission était tout,
mais je n'ai jamais pensé que la mission
arriverait à sa fin.
Il est peut-être temps de lâcher prise
et voir le monde là-bas.
Peut-être que je découvrirai qui je suis
et le sens de mon existence.
Et c'est probablement la réponse
nous tous
recherchons toute notre vie.
Viens me trouver.
Et je pense qu'il y a une voix
me disant de trouver quelqu'un.
Mais je ne sais pas
où trouver cette personne.
Je ne connais même pas son nom.
Clair de lune sur le désert
LES BALANCES BÉNISSENT TOUTES LES CRÉATURES
MAGNIFIQUE COMME UN RÊVE
LES CHEMINS DU DESTIN CONVERGENT
Les démons arrivent !
-Ici pour t'attraper.
-Sois prudent.
Venez ici.
Il n'y a pas de démons dans le monde.
Ce sont des histoires inventées par les adultes
pour effrayer les enfants.
Comme c'est ennuyeux.
Ce serait tellement amusant
s'il y avait des démons.
Ici.
Les démons arrivent !
Les démons viennent vous attraper !
Ici pour vous attraper!
PÉTALES ET VERTS
Jeune Mademoiselle, aimez-vous les fleurs ?
Oui je le fais.
En voudriez-vous ?
Tout frais. Je viens de les choisir.
Je…
je n'ai pas d'argent.
Je ne suis qu'un travailleur ici.
Si j'étais le patron,
Je t'en donnerais bien.
Que dois-je faire?
Pas besoin.
Vous n'êtes pas obligé de faire ça. Merci.
Jeune Mademoiselle.
Ici.
Vous… Vous n'en voulez pas ?
J'ai cueilli ces framboises
au bord du lac près de chez moi.
Est-ce que… Vous aimez les framboises ?
Si charmant.