Awak Chi.
Awak Chi?
Wu Shiguang, sejak kita kecil,
Saya telah menjadi tagalong kecil anda.
Saya adalah rakan sepermainan anda & Lt; i & gt; Saya meninggalkan rumah dengan kamu
& Lt; i & gt; dan berani bahaya dengan anda.
Mengapa saya tidak dapat mengingatinya?
& Lt; i & gt; Saya juga mengikut kamu ke Mazhab Shilin.
Pernahkah anda melihat Wu Shiguang?
Saya ada sesuatu yang sangat menyeronokkan untuk diberitahu kepadanya.
Guru Dewa Naga?
Dia sibuk. Jangan ganggu dia.
Dia masih banyak yang perlu diuruskan.
Orang-orang di Mazhab Shilin
semuanya cantik.
musang kecil,
simpan token Shilin Sect itu dengan ketat.
Atau anda akan dihapuskan.
Tetapi Mazhab Shilin bukan rumah saya.
syaitan musang seperti saya tidak sepatutnya berada di sini.
Adakah itu Dewa Naga?
-Lihat.
-Dia mesti begitu.
Malah komander pemburu syaitan
sedang berdiri di belakangnya.
-Dia mesti begitu.
-Betul.
Tepat sekali, dia mestilah Dewa Naga!
Berada di sini, saya rasa seperti saya berada dalam kulit
itu bukan milik saya.
Ia tidak selesa.
- & Lt; i & gt; Sekarang anda mempunyai begitu banyak pemburu syaitan
-Ini untuk awak.
mengikuti anda.
i & gt; Mungkin anda tidak benar-benar memerlukan saya lagi.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Komander Li nak jumpa saya.
Nanti kita bincang.
Jadi,
Saya akan pergi, Wu Shiguang.
musang bodoh.
Bulan tanpa bentuk, dengar arahan saya.
Pergi.
Aktifkan Formasi Nuwa
dan mendedahkan Empat Tiang
yang menegakkan bumi.
ya.
Pernahkah anda melihat You Chi?
-Wangyan!
-Canyue.
Canyue!
Canyue.
Hentikan dia.
Wangyan,
apa yang berlaku
Jiu Ying…
Jiu Ying belum mati.
Dia memiliki Wuyi.
Adakah anda ingat
& Lt; i & gt; empat pokok ketuhanan yang menegakkan & lt;
bumi yang saya beritahu anda tentang?
Pokok Air tumbuh di bawah laut.
Batangnya kini adalah takhta
& Lt; i & gt; di dewan utama Bulan Tanpa Bentuk.
Pergi.
ya.
i & gt; Elm Menangis, & lt;
kini menjadi tunggul patah,
ialah Pokok Bumi.
Pokok Firefluff tersembunyi di dalam gandar
bengkel tenunan rumah agam Wei
ialah Pohon Api.
Mengapa Jiu Ying mahu memusnahkan
Empat Tiang?
Dia mahu bumi runtuh,
semua benda hidup akan binasa,
dan dunia ini
untuk ditinggalkan tanpa apa-apa
tetapi takut dan putus asa.
Di manakah terletaknya Pokok Logam?
Pokok Sisik Emas Mazhab Shilin
ialah Pokok Logam.
Perkara yang baik
terdapat Pembentukan Abadi
menjauhkan mereka.
Tidak.
Wuyi
mempunyai token Mazhab Shilin.
TOKEN SKAL
Wu Shiguang, kenapa tidak
awak datang cari saya?
Jika anda tidak hadir hari ini,
Saya tidak akan begitu mudah
untuk menceriakan!
Ye Changsheng,
bawa penduduk bandar berdekatan
ke dalam Mazhab Shilin untuk perlindungan.
ya.
Cepat!
Perhatikan langkah anda!
dengan cara ini! Cepat!
Teruskan!
-Berhati-hati! Cepat!
-Pergi!
LAYAN TIMBANGAN, TEGAK YANG BETUL
bergerak!
-Pergi!
-Teruskan!
Di dalam! Pergi!
Jika Empat Tiang runtuh sepenuhnya,
langit dan bumi,
termasuk Mazhab Shilin, akan tumbang.
Kita kena hentikan Jiu Ying,
tetapi…
Guru Dewa Naga.
Jiwa saya saya curahkan. Hidup naga.
Guru Dewa Naga, kami menunggu pesanan anda.
Ahli Bulan Tanpa Bentuk
boleh menggunakan kuasa unsur
Empat Tiang.
& Lt; i & gt; Saudara perempuan yang dirasuk & lt; i & gt;
akan menjadi lebih kuat dan sukar untuk dikalahkan.
Hanya mengeja kaunter itu
unsur tiang
boleh menentang mereka.
Mo Yuntan, artifak awak,
Berus Semangat,
menggunakan sihir air berasaskan dakwat.
Ia boleh melawan api.
Serahkan Pokok Firefluff kepada saya.
The Crying Elm ialah pokok tertua,
i & gt; nenek moyang semua pokok.
Artifak saya, Golden Resonance,
kayu kaunter. Sempurna.
Pedang saya adalah senjata ilahi
ditinggalkan oleh syaitan gunung.
Selama berabad-abad, ia telah dilukis
pada intipati tanah
dari puncak Gunung Nandang.
Bumi mengimbangi air
...
Saya akan mengendalikan Bulan Tanpa Bentuk
Pokok Air.
Itu meninggalkan Pokok Skala Emas.
Hua Qi…
Apa, awak nak serang adik awak?
Ia adalah Jiu Ying yang saya akan menyerang.
Kembalikan adik saya!
Apa yang berlaku?
Awak Chi,
-pergi.
-Tidak boleh.
Macam mana saya boleh pergi kalau awak macam ni?
Hua Qi, saya bukan penyembuh.
Adakah ada cara saya boleh membantu?
ya.
Ambil tempat saya
dan selamatkan Pokok Skala Emas.
Selamatkan Pokok Skala Emas?
Bagaimana?
Sekiranya saya menangkap pepijat atau menyiramnya?
Sentiasa simpan token ini pada anda.
Jika tidak, formasi purba
seluruh Mazhab Shilin
akan menyebabkan anda menjadi abu dalam sekelip mata.
Ingat.
& Lt; i & gt; Tidak kira apa anda
atau sejauh mana kemampuan anda,
sentiasa berikan segala yang anda ada,
dan lakukan yang terbaik.
& Lt; i & gt; Hanya selepas itu anda boleh tidak menyesal.
Musang kecil berfikir
dia boleh melawan musang berekor sembilan?
awak tak dengar ke?
logam kaunter api.
Hua Qi,
anda sedang menghabiskan kuasa anda.
Hampir selesai, Guru Dewa Naga.
Tahan sikit lagi.
Wangyan!
Wangyan,
adakah anda fikir saya tidak dapat mengalahkan anda?
Shiguang.
Anda adalah satu-satunya di dunia ini
Saya masih tidak boleh melepaskan.
Walaupun saya sudah tiada,
Batu Bintang kekal.
Jika anda mendapati diri anda
dalam kesempitan suatu hari nanti,
ia mungkin akan membantu anda sekali.
Tetapi ingat ini.
Kuasa Batu Bintang terlalu hebat.
Jangan gunakannya secara terburu-buru.
Cikgu…
i "Langit dan bumi bergetar.
Kekacauan memenuhi dunia."
Perkongsian terakhir
Kuasa Dewa Naga Chi Wen
mengambil batu hati Ji Ling
ke Jurang Naga.
Mungkin beribu tahun dari sekarang,
ia mungkin mengambil bentuk manusia.
"Jiwa tua kembali melawan masa."
Hua Qi.
Pergi ke Dragon Abyss.
Berikan saya tangan anda.
Gunakan darah saya untuk mengaktifkan
ilusi Batu Bintang
dan bawa batu hati Ji Ling ke dalam.
Pergi, sekarang.
Baiklah.
Ini…
bukan had saya lagi.
Lakukan yang terbaik
dan jangan tinggalkan penyesalan!
Anda hanya tahu logam kaunter api.
Tetapi adakah anda tahu bahawa ais melawan api?
Detik sekejap di dunia fana
adalah seribu tahun dalam ilusi.
Guru Dewa Naga,
Saya akan bawa Ji Ling balik.
Senjatamu hilang,
dan anda masih tidak akan berputus asa?
Bilah itu hilang,
tetapi saya masih di sini.
Hari ini, saya akan mengalahkan anda!
Siapa kata
musang
tidak boleh mengalahkan musang berekor sembilan?
Wu Shiguang,
kali ini,
Saya… saya tidak
menahan awak.
Anda lebih baik tidak
kunci saya di dalam Cosmic Pouch sekali lagi.
"Jiwa tua…"
NAGA TUA JATUH
NAGA BARU BANGKIT
& Lt; i & gt; "Kembali melawan masa."
Awak balik.
saya.
Dan
begitu juga mereka.
Cikgu.
Kenapa awak semua balik?
Kerana Ji Ling sudah
menyedarkan rakyat
Bulan Tanpa Bentuk.
Bangun.
Wang,
Empat Rukun telah rosak
oleh tenaga jahat dalam Jiu Ying.
Hanya dengan berkorban
kuasa Bulan Tanpa Bentuk dalam diri kita
bolehkah kita membersihkan tenaga jahat itu.
Yang salah adalah milik kita.
Marilah kita berbaik semula.
Wang, kami serahkan selebihnya kepada anda.
Selamatkan dunia ini
& Lt; i & gt; kami telah berjaga selama milenium. & lt; Apa itu?
Apa kata Moon Summoning Pearl?
tiada apa.
Adik-beradik semua sudah sedar.
Mereka sedang membaiki Empat Tiang.
Keruntuhan telah berhenti.
Nampaknya semuanya telah dipulihkan.
Saya akan menyemak Pokok Skala Emas.
Berhati-hati.
Saya telah menjelaskannya di sini.
awak masih hidup?
Sayang sekali fikir Lu Wuyi
kamu benar-benar mati.
Dia sangat patah hati
bahawa jiwanya pun terburai ke dalam ketiadaan.
Jiu Ying,
awak bunuh Wu.
Hari ini,
Saya akan pastikan
jiwa anda telah musnah sama sekali.
Lu Wuyi,
awak bangun semula?
...
Saya dah cakap,
orang yang patut keluar
adakah awak.
Wu.
Ji,
Jiu Ying telah cuba untuk mengawal.
buatlah.
Bunuh saya.
Sejak saya dicipta, saya telah dikawal
sepanjang hidup saya.
Kali ini,
Saya mahu menjadi diri saya yang sebenar.
Tolong saya,
Ji.
Membentuk.
Qisha dari Gayung Selatan.
Tiantong dari Gayung Selatan.
Pojun dari Gayung Utara.
Dalam jawatan!
Cikgu.
Awak Chi.
Wangyan,
Saya berjaya
kali ini.
Dia berkata
musang
tidak dapat mengalahkan musang berekor sembilan,
tetapi lihat,
Saya masih mengalahkannya.
Saya membantu, bukan?
Oh, betul.
Tengok.
Saya adalah
sungguh bijak kali ini.
Wu Shiguang
tidak akan memanggil saya bodoh lagi.
Adakah anda tahu?
Wu Shiguang selalu berkata
bahawa apabila bahaya datang,
Saya jenis yang menggali lubang dan menyorok di dalamnya.
Sebelum awak datang,
Saya sangat sedih,
kerana saya akan mati di sini seorang diri,
dan tiada siapa yang akan tahu.
Wu Shiguang
mesti fikir aku lari lagi.
Oh, betul.
Ingat nak bagitahu dia
bahawa saya…
Saya betul-betul…
benar-benar melakukan yang terbaik. Saya buat…
Saya buat yang terbaik.
Awak Chi. Awak Chi!
Bagaimana?
Jiwa Lu Wuyi sangat tabah.
Saya tidak pernah dapat mencari jalan
untuk memadamkannya sepenuhnya.
Saya patut berterima kasih, Wu Shiguang.
Dengan Kuasa Dewa Naga anda,
anda menghapuskan jejak terakhir jiwanya
dan biarkan saya memiliki badan ini sepenuhnya.
Mengapa mayat Lu Wuyi tidak akan mati?
LANGIT DAN BUMI BERGEGAR
KEkacauan MENGISI DUNIA
JIWA LAMA KEMBALI MELAWAN MASA
BULAN BARU MEMBENTUK SEMULA DUNIA
& Lt; i & gt; Batu Oracle tiada sekeping.
Batu Oracle!
Selain serpihan semangat Jiu Ying,
serpihan Batu Oracle
dalam dirinya juga.
Badan Wu
telah dibuat daripada daging
dan darah musang berekor sembilan.
Ia mempunyai kuasa kelahiran semula
diberikan oleh Bulan Tanpa Bentuk.
Jika dia juga mempunyai Oracle Stone
kuasa ilahi yang sentiasa hidup,
kemudian…
Adakah benar-benar tiada cara lain?
"Jiwa lama kembali melawan masa.
Bulan baru membentuk semula dunia."
Bulan baru…
Masih ada satu cara.
Dan ia satu-satunya cara.
Anda juga telah memikirkannya.
Apa itu?
Putar kembali masa
dan kembali ke masa lalu
untuk menghalang Lu Wuyi daripada dilahirkan.
Dengan kata lain,
memadamkan kewujudan Lu Wuyi sepenuhnya.
Tidakkah Lonescale memberitahu anda?
Baru-baru ini beberapa hari
boleh diubah.
Tetapi Lu Wuyi dilahirkan 50 tahun yang lalu.
Untuk kembali sejauh itu dan mengubah masa lalu?
Mimpi bodoh.
"Bulan baru membentuk semula dunia."
Sejak Batu Oracle
memberikan nubuatan sedemikian,
maksudnya
ini sudah ditakdirkan berlaku.
Saya adalah bintang yang jatuh
dari luar langit.
Saya tidak terikat dengan undang-undang dunia ini.
Terdapat satu soalan
Saya menghabiskan sepanjang hidup saya merenung.
Walaupun selepas bertahun-tahun pahit penanaman,
Saya tidak pernah dapat menyelesaikannya.
Anda menanggung kuasa yang luar biasa
dari luar langit.
Penyembelihan bukan satu-satunya pilihan anda.
Saya berharap suatu hari nanti,
anda akan temui maksud sebenar
datang ke dunia ini
selepas melintas
galaksi yang tidak terkira banyaknya.
Selama seribu tahun yang lalu,
Saya telah bertanya kepada diri sendiri
mengapa saya datang ke dunia ini
dan apa
Saya boleh lakukan untuk itu.
Sekarang saya faham.
Selepas saya menyeberangi galaksi
dan datang ke dunia ini,
Saya membawa malapetaka ke atasnya
dan melahirkan Jiu Ying.
Jadi,
sepatutnya saya yang mengakhirinya
dan menyelamatkan dunia ini.