ដើម្បីបើកការប្រេះឆាចន្លោះពេល 50 ឆ្នាំ
តម្រូវឱ្យខ្ញុំបែកខ្ញែក
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
និងបំប្លែងទៅជាទម្រង់បិសាច។
ហើយ​ការ​រក្សា​ការ​ប្រេះឆា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន
បន្ត ការខូចខាតធ្ងន់ធ្ងរ
នៅលើអក្ខរាវិរុទ្ធ។
Lu Wuyi បាន​បន្ត​តបត
ដោយអំណាចរបស់ Lonescale ។
The Oracle Stone បានផ្តល់ឱ្យនាង
ដោយអំណាចគ្មានទីបញ្ចប់
ប៉ុន្តែនាងនៅតែរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះ លើកនេះ
Li Jie,
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
Hua Qi
អ្នកត្រូវតែបន្តព្យាបាលគាត់
ជាមួយវិធីសាស្រ្តនៃការបន្សុត។
បើមិនដូច្នេះទេ គាត់នឹងមិនអាចបានទេ។
ដើម្បី​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​ឈឺចាប់​ក្នុង​ការ​រក្សា​ការ​ប្រេះឆា។
Mo Yuntan។
ការបង្កើតរបស់អ្នក
អាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហារអក្ខរាវិរុទ្ធ។
រក្សាសុវត្ថិភាពពួកគេ។
Shiguang ។ អ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយ Jiu Ying។
អ្នកគឺជានាគចុងក្រោយក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
ទុកការតបស្នងមកខ្ញុំ។
Lu Wuyi គឺជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវវិនាសទៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
ដែលនាំអ្វីៗទាំងអស់ដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកត្រូវតែបង្កើតច្រកចេញមួយផ្សេងទៀត
ដោយកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅក្នុងការប្រេះឆា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាច្រកចេញនៅទីនេះ
ដោយអំណាចដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញទាន់ពេលទេ
អ្នកនឹងជាប់នៅក្នុងភាពប្រេះឆា
ហើយយកទៅមិនស្គាល់។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​លែង​មាន​ហើយ។
មក។
ស្ទ្រីមឥតឈប់ឈរនៃការភ័យខ្លាចនិងភាពអស់សង្ឃឹម។
លោក Wu Shiguang ។ តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដោយ​ដាវ​ភ្លោះ​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ស្រោប​,
ទ្រូងទទេរបស់អ្នក។
គឺងាយរងគ្រោះដូចសន្លឹកក្រដាស។
Hua Qi កុំ​រំខាន។
បន្តព្យាបាល Li Jie ។
រញ្ជួយដី
ឈប់។
Wu Wangyan នៅតែឆ្កួត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
ការបង្កើតសសរស្តម្ភទាំងបួនបានឈប់?
ដោយសារតែពួកគេបានលះបង់ខ្លួនឯង។
Jin Zheng ។
ព្រលឹងខ្ញុំលះបង់។
នាគរស់នៅបានយូរ។
ម៉ូ យុនតាន។ ទេ!
អ្នករំខានក្មេង។
ប្រញាប់ឡើងក្លាយជាផ្កាទ្វេ។
សូមអបអរសាទរក្នុងការក្លាយជា
ផ្កាទ្វេ។
ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
មានតែខ្ញុំទេដែលហៅអ្នកថាជាន់ខ្ពស់។
អ្នកត្រូវតែបង្កើតច្រកចេញមួយផ្សេងទៀត
ដោយកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅក្នុងការប្រេះឆា។
ទោះបីជាអ្នកមាន
អំណាចនាគរាជរបស់ ជី វេន
អ្នកមិនអាចទៅដល់
អាណាចក្រនៃផ្កាប្រាំមួយ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ព្យុះខ្សាច់ដ៏សាហាវ។
ផ្លេកបន្ទោរពណ៌ស្វាយខាងកើត។
អណ្តាតភ្លើងឆេះ។
ដោយការហៅរបស់កញ្ជ្រោង។
ត្រលប់មកវិញនៃព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ Ji Ling។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
មក!
ហ៊ាន​បំពាន​យ៉ាង​ណា
ចូលទៅក្នុងព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់?
តើអ្នកជានរណា?
បុរសដែលមកយកជីវិតអ្នក។
ជីលីង។
Ji Ling នៅឯណា?
លូ វូយី
ប្រើដាវហ្គីលី
និងអំណាចនាគរាជ
ដើម្បីបំផ្លាញសំបកចុងក្រោយ
នៃ Oracle Stone ។
ទាល់តែសោះ
តើអ្នកអាចសម្លាប់ Jiu Ying បានទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលសន្មត់ថាមានទេ។
លោក Wu Shiguang ។
ប្រាប់វ៉ាងយ៉ាន
ថាខ្ញុំនឹកនាង។
លេខ
អ្នកកំពុងស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
ជីលីង។
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។
កុំយំ។
ជី…
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកជាមួយបាច់ផ្កា។
កញ្ចប់ដ៏ធំមួយ។
វិធីនេះ
អ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចទេ។
កុំភ្លេចយកផ្កាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានបាច់ផ្កាដ៏ធំ។
តើអ្នកជានរណា?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកដែរទេ
នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
របស់ខ្ញុំ?
នៃកន្លែងនេះ។
ងងឹតណាស់
ហើយត្រជាក់ណាស់។
តែមិនដឹងមូលហេតុ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល
កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
បន្ទាប់មកមើលមកខ្ញុំ។
វិធីនេះ
អ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាមិនខ្លាចទៀតទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ
គឺ Ji Ling។
"ជី" ដូចនៅក្នុង "កន្លែងស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្ន" ។
"លីង" ដូចនៅក្នុង "បេះដូងភ្ជាប់គ្នា" ។
ជីលីង។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
ទៅដេក។
លី ជី។
អាទិទេពនាគ។
យើងបានធ្វើវា។
- ទេវបុត្រនាគ។
- យើងបានធ្វើវា។
សូមអរគុណ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំសោកសៅ។
ប្រហែលជាពួកគេទើបតែទៅពិភពមួយផ្សេងទៀត។
ឬប្រហែលជា
Ji Ling បានជ្រើសរើសស្នាក់នៅ
នៅក្នុងចន្លោះពេលអវកាស។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់មិនចង់ត្រឡប់មកវិញ
ទៅកាន់ពិភពលោកនេះ ដែល Lu Wuyi មិនធ្លាប់មាន។
វូ វ៉ាងយ៉ាន។
អ្នក ជី។
ខ្ញុំតែងតែហៅអ្នកថាកំសាក
ដែលរត់គេចពីគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
លោក Wu Shiguang ។
ក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំមិនអាចសងវិញបានទេ
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នក។
បើមានជីវិតក្រោយ
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
លេខ
ព្រឹកមិញ ព្រះគ្រូនាគ។
អាទិទេពនាគ។
លោក Wu Shiguang ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ឈ្លោះគ្នាទៀតហើយ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់។
ជាមេទ័ពនៃនិកាយស៊ីលីន
វាពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តែឪពុកតែងតែនិយាយថា
"ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព" ។
ធ្វើការកាន់តែខ្លាំង។
អ្នកតែងតែជាកូនយំបែបនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា Master Dragon Deity ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចជា
ខ្លាចក្មេងតូចទៀតហើយ។
តើមានអ្វីខុស? មានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
លេខ
វាជាសុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែមមួយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​បន្តិច។
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក
ថា Oracle Stone បានផ្តល់ការព្យាករណ៍ថ្មីមួយ។
នាគចាស់ធ្លាក់។
នាគថ្មីរះឡើង។
ត្រឡប់ទន្លេនៃពេលវេលា។
ជំពូកថ្មីបានចាប់ផ្តើមហើយ។
- ទេវបុត្រនាគ។
- យើងអធិស្ឋានសម្រាប់ពរជ័យរបស់អ្នក។
អាទិទេពនាគសូម...
- សូមអនុមោទនាតាមការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
- ទេវបុត្រនាគ…
ផ្ការីកគ្រប់ខ្នាត
បម្រើជញ្ជីង រក្សាសិទ្ធិ
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា Master Dragon Deity។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង
ដើម្បីក្លាយជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ
និងគោរពដូនតារបស់យើង។
អ្នកគឺជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
ម្តងទៀត?
ឪពុកធ្លាប់និយាយថា
"ចុះទៅផែនដី។
ឈប់សុបិន្តថ្ងៃ។"
កញ្ញា មូ ឡុង។
អ្នក​មក​អុជ​ធូប​ដែរ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់សៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
ចង់អានទេ?
អូ - ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកដំបូង...
អ្នកអានដំបូង។
TALES TOLD BY MU, MU LONG
បងប្រុស។ តើអ្នកមានកាក់ទេ?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានកាក់
សម្រាប់​ស្រះ​ទឹក​នៃ​បុណ្យ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន​?
អាទិទេពនាគនឹងបន្តប្រទានពរដល់យើង។
មើល អ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេរ។
Master Dragon Deity បានសម្ដែង។
កណ្តាលមានផ្កាមួយទៀត។
ផ្កាបីជាន់។
មកមើល!
Master Dragon Deity បានសម្ដែង។
Ji Ling។
តើអ្នកឃើញវាទេ?
វាជាពិភពលោកដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកស្លាប់ដើម្បីការពារ។
ខ្ញុំនឹងបន្តការពារវា។
ដរាបណាមាននាគ
ពន្លឺនៃសេចក្តីជំនឿ
នឹងមិនត្រូវបានពន្លត់ទេ។
វូ វ៉ាងយ៉ាន។
អ្នកគឺ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសក់របស់ខ្ញុំ?
នោះគឺ
រឿងវែងមួយដែលត្រូវប្រាប់។
ម្តង
ខ្ញុំគិតថាបេសកកម្មគឺអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាបេសកកម្មនេះទេ។
នឹងដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រហែល​ជា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​លែង
និងមើលឃើញពិភពលោកនៅទីនោះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងដឹងថាខ្ញុំជានរណា
និងអត្ថន័យនៃអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនេះប្រហែលជាចម្លើយ
ពួកយើងទាំងអស់គ្នា
កំពុងស្វែងរកជីវិតរបស់យើងទាំងមូល។
មករកខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគិតថាមានសំឡេងមួយ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
កន្លែងដែលត្រូវរកមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់ដែរ។
ពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅលើវាលទំនាប
SCALES ប្រទានពរដល់សត្វទាំងអស់
ស្រស់ស្អាតដូចសុបិន្ត
ផ្លូវ​របស់​វាសនា​រួម​គ្នា
បិសាចមក!
- នៅទីនេះដើម្បីចាប់អ្នក។
- ប្រយ័ត្ន។
មកទីនេះ។
លើលោកនេះគ្មានបិសាចទេ។
ទាំងនេះគឺជារឿងដែលមនុស្សពេញវ័យបង្កើតឡើង
ដើម្បីបំភ័យកុមារ។
ធុញណាស់។
សប្បាយណាស់
ប្រសិនបើមានអារក្ស។
នៅទីនេះ។
បិសាចមក!
បិសាចមកចាប់អ្នក!
នៅទីនេះដើម្បីចាប់អ្នក!
ផ្កា និងបៃតង
កញ្ញាវ័យក្មេង តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកចង់ខ្លះទេ?
ស្រស់ទាំងអស់។ ខ្ញុំទើបតែរើសពួកគេ។
ខ្ញុំ…
មិនមានលុយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកម្មករនៅទីនេះ។
បើខ្ញុំជាថៅកែ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយចំនួន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។ សូមអរគុណ។
កញ្ញាវ័យក្មេង
នៅទីនេះ។
អ្នក... អ្នកមិនចង់បានពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានរើស raspberries ទាំងនេះ
នៅមាត់បឹងក្បែរផ្ទះ។
តើ… តើអ្នកចូលចិត្តផ្លែត្របែកទេ?
ផ្អែមណាស់