50년에 걸친 시공간 균열을 열기 위해
해산을 요구합니다
내가 재배한 모든 것
악마의 모습으로 변신합니다.
그리고 균열을 유지하는 것은 다음과 같은 영향을 미칠 것입니다
지속적이고 심각한 피해
주문 시전자에.
Lu Wuyi는 연속 되감기를 진행했습니다
론스케일의 힘으로.
오라클 스톤이 그녀에게 제공했습니다
무한한 힘으로
하지만 그녀는 여전히 심각한 부상을 입었습니다.
그래서 이번에는
리지에,
해야만 합니다.
화기
그를 계속 치료해야 합니다
정화 방법으로.
그렇지 않으면 그는 할 수 없습니다
균열을 유지하는 고통을 견디기 위해.
모윤탄.
당신의 포메이션
주문 공격을 견딜 수 있습니다.
안전하게 보관하세요.
시광. 당신은 Jiu Ying을 상대하게 될 것입니다.
당신은 세상의 마지막 용입니다.
당신이 세상을 구하길 바랍니다.
되감기는 나에게 맡겨주세요.
루우이는 내 운명의 사람입니다.
그녀가 멸망할 운명이라면
그렇다면 내가 바로 그 사람이 될 것이다
모든 것을 끝내는 사람.
다른 이탈을 생성해야 합니다
균열 속에서 자신의 힘으로
출구는 여기서 유지하겠습니다
남은 힘을 다해.
빨리 처리하세요.
제 시간에 돌아올 수 없는 경우
당신은 균열에 갇히게 될 것입니다
미지의 세계로 데려갔습니다.
당신은 더 이상 존재하지 않을 수도 있습니다.
어서 해봐요.
끊임없는 두려움과 절망의 흐름.
우시광. 어떻게 나를 이길 건가요?
두 개의 칼날을 뽑은 채,
너의 이 텅 빈 가슴
종이 한 장만큼 취약합니다.
Hua Qi, 산만해지지 마세요.
Li Jie를 계속 치료하세요.
지진
중지되었습니다.
Wu Wangyan은 여전히 ​​​​너무 어리석습니다.
뭐라고 하셨나요?
왜 그렇게 생각하는가?
Four-Pillar Formation이 멈췄습니까?
왜냐하면 그들은 스스로를 희생했기 때문입니다.
진 정.
내 영혼을 바칩니다.
드래곤 만세.
모윤탄. 아니요!
너 짜증나는 후배야.
빨리 더블플라워가 되어보세요.
되신 걸 축하드립니다
이중꽃.
나를 소중히 여겨라.
나만 선배라고 부르겠다.
다른 이탈을 생성해야 합니다
균열 속에서 자신의 힘으로
당신이 있기는 하지만
용신의 치웬의 힘,
당신은 도달할 수 없습니다
아직 여섯 꽃의 영역입니다.
최선을 다하세요.
분노한 모래폭풍.
동부 보라색 번개.
타오르는 불꽃.
여우의 부름으로.
태양과 달의 되감기.
나에게 당신의 힘을 부여합니다.
지링 선생님.
이제부터
당신은 혼자입니다.
오다!
어떻게 감히 무단침입을 해?
형태 없는 달 속으로?
누구세요?
당신의 목숨을 빼앗으러 온 남자.
지 링.
지링은 어디에 있나요?
루우이.
길리 검을 사용하세요
그리고 용신의 힘
마지막 조각을 파괴하기 위해
오라클 스톤의.
그래야만
Jiu Ying을 영원히 죽일 수 있습니까?
하지만 당신도 죽을 것이다.
나는 결코 존재할 수 없었습니다.
우시광.
왕옌에게 말해주세요
내가 그녀를 그리워한다는 것.
아니요.
당신은 나와 함께 죽어가고 있어요.
지 링.
나는 당신에게 가고있다.
울지 마세요.
지…
나는 거기서 당신을 기다릴게요.
꽃다발로 데리러 가겠습니다.
거대한 묶음.
이렇게 하면
당신은 두려워하지 않을 것입니다.
나를 꽃으로 데리러 오는 것을 잊지 마세요.
나는 큰 꽃 다발을 원합니다.
누구세요?
나는 어디에 있습니까?
당신도
나를 죽일거야?
나는 당신을 찾고있었습니다.
집에 데려다줄게
나는 무서워요.
나한테?
이 장소의.
너무 어두워
그리고 너무 추워요.
그런데 왜 그런지 모르겠어요
마음이 편해
당신을보고 있습니다.
그럼 그냥 나를 봐.
이렇게 하면
당신은 두려워하지 않을 것입니다.
이제 정말 두렵지 않은 것 같아요.
이름이 뭐에요?
내 이름
지링이에요.
"임시 숙소"의 "Ji"입니다.
"Ling"은 "연결된 마음"에서와 같습니다.
지 링.
나는 그것을 기억할 것이다.
자러 가세요.
리 지에.
마스터 드래곤 신.
우리가 해냈습니다.
-마스터 드래곤 신.
- 우리가 해냈어요.
감사합니다.
모두 감사합니다.
슬퍼하지 마세요.
어쩌면 그들은 다른 세계로 갔을지도 모릅니다.
아니면
Ji Ling은 머물기로 결정했습니다.
시공간 균열에서.
그 사람은 돌아오고 싶어하지 않았을 것 같은데
Lu Wuyi가 존재하지 않았던 이 세계로.
우 왕얀.
유 치.
난 항상 당신을 겁쟁이라고 불렀어요
위험으로부터 도망치는 사람.
왜 달리지 않았나요?
우시광.
이번 생에서는
갚을 수 없어
당신의 깊은 애정.
사후세계가 있다면,
나는 당신을 찾을 것이라고 맹세합니다.
내 여동생을 구해주세요.
겁이 나나요?
아니요.
안녕하세요, 마스터 드래곤 신님.
마스터 드래곤 신.
우시광.
여기서 뭐하는거야?
무슨 일이야?
얼굴에 무슨 일이 일어났나요?
또 싸웠어?
요즘 바빴어요.
스린파의 사령관이 되다
생각보다 어렵네요.
하지만 아버지는 항상 이렇게 말씀하셨어요
"최선을 다해라."
더 열심히 일하세요.
당신은 항상 그렇게 울보였습니다.
이제 당신은 마스터 드래곤 신입니다.
당신은 될 수 없습니다
그 겁 먹은 꼬마는 이제 더 이상 말이야.
무슨 일이야? 악몽을 꾸었나요?
아니요.
그것은 달콤한 꿈이었습니다.
그런데 나는 일어났습니다.
그래서 좀 속상해요.
너한테 말하려고 왔어
오라클 스톤이 새로운 예언을 했다는 것입니다.
늙은 용이 쓰러진다.
새로운 용이 일어선다.
시간의 강을 되감아 보세요.
새로운 장이 시작되었습니다.
-마스터 드래곤 신.
-귀하의 축복을 기원합니다.
용신님, 제발…
-소원을 들어주세요.
-마스터 드래곤 신…
저울을 위해 모든 것이 번성하세요
저울을 섬기고 권리를 지키세요
당신은 마스터 드래곤 신이 되었습니다.
더 열심히 일해야 해
위대한 영웅이 되려면
그리고 우리 조상들을 존경하십시오.
당신은 이미 훌륭한 영웅입니다.
다시?
아버지는 이렇게 말씀하신 적이 있습니다.
"진지하게 굴어라.
공상은 그만해."
무롱 씨.
너도 향을 드리러 왔니?
나는 책을 마쳤다.
읽어보고 싶나요?
아- 물론이죠.
나는 당신의 첫 번째 사람이 되고 싶어요…
첫 번째 독자.
MU LONG의 이야기
형제. 동전이 있나요?
동전을 얻을 수 있나요?
공덕의 연못에 소원을 빌려면?
Master Dragon Deity가 우리를 계속 축복할 것입니다.
보세요, 이중꽃 사냥꾼이군요.
쌍꽃사냥꾼을 봤습니다.
마스터 드래곤 신이 현현했습니다.
중간에 꽃이 하나 더 있습니다.
삼중꽃.
와서 보세요!
마스터 드래곤 신이 현현했습니다.
지 링.
보이시나요?
멋진 세상이네요
당신은 보호하기 위해 죽었습니다.
계속 지키겠습니다.
용들이 있는 한,
믿음의 빛
소멸되지 않습니다.
우 왕얀.
당신은...
왜 내 머리카락이 있니?
그건
할 이야기가 길다.
한 번,
나는 임무가 전부라고 생각했는데
하지만 임무가 그렇게 될 거라고는 생각도 못했어요
끝날 것입니다.
이제 놓아줄 시간이 된 것 같습니다
밖의 세상을 구경하세요.
아마도 내가 누구인지 알게 될 것입니다
그리고 내 존재의 의미
아마도 이것이 대답일 것입니다
우리 모두
우리의 전 생애를 추구하고 있습니다.
와서 나를 찾아보세요.
그리고 목소리가 있는 것 같아요
누군가를 찾으라고 하더군요.
하지만 모르겠어요
그 사람을 어디서 찾을 수 있나요?
나는 그 사람 이름조차 모릅니다.
황무지 위의 달빛
비늘은 모든 생물을 축복합니다
꿈처럼 화려하다
운명의 길은 하나로 합쳐진다
악마들이 온다!
- 당신을 잡으러 왔습니다.
-조심하세요.
이리 오세요.
세상에 악마는 없습니다.
그건 어른들이 지어낸 이야기야
아이들에게 겁을 주려고.
얼마나 지루한가.
정말 재미있을 것 같아
악마가 있었다면.
여기.
악마들이 온다!
당신을 잡으러 오는 악마들!
당신을 잡으러 왔습니다!
꽃잎과 녹색
영 아가씨, 꽃을 좋아하시나요?
네, 그렇습니다.
좀 드시겠어요?
모두 신선합니다. 방금 골랐어요.
나는…
돈이 없습니다.
나는 단지 여기서 일하는 노동자일 뿐입니다.
내가 사장이라면
나는 당신에게 약간을 줄 것입니다.
어떻게 해야 하나요?
필요하지 않습니다.
이렇게 할 필요는 없습니다. 감사합니다.
영 미스
여기.
당신은... 당신은 그것을 원하지 않습니까?
내가 이 산딸기를 골랐어
집 근처 호수가에서.
... 라즈베리를 좋아하시나요?
정말 달콤해요.