[그림자의 장막]
[27회]
지.
이제 알 수 있어요.
지 링.
창성.
Ji Ling을 보셨나요?
[건강을 가져오세요...]
[모든 마법 피해를 보호하기 위해 우주의 정수를 모으십시오.]
용의 비늘
모든 저주를 추방한다
그리고 불행...
영혼을 보호해
그리고 죽음에서 생명을 회복시키십니다.
그러나
그것은 단지
가치가 있다고 생각되는 것.
우.
Jiu Ying을 죽이기 위해,
당신은 죽어야합니다.
하지만 용의 비늘은
당신을 다시 살아나게 할 수 있습니다.
그러나
모든 사람이 그 힘을 견딜 수는 없습니다.
하지만 넌 그런 일을 겪었어
Lonescale의 힘으로 수많은 되감기,
드래곤 비늘로 넥타이를 만듭니다.
아마도 그것이 운명의 사람이 된다는 뜻일 것이다.
당신의 마음은 한때 Jiu Ying의
영혼 조각.
이제부터
내 용을 키우게 해주세요
당신의 마음 속에 거주하세요
그리고 영원히 당신과 함께 있어주세요.
♪천 개의 그림자를 뚫고...♪
슬퍼하지 마세요.
울지 마세요.
나는 항상 당신과 함께 할 것입니다.
♪슬퍼하지 마세요♪
♪어제마다...♪
원하는 대로
내가 가져다 줄게.
마음을 바칠 거예요
내가 원한다면?
예.
♪슬퍼하지 마세요...♪
당신은 Ji Ling을 좋아합니다.
나도 그를 좋아해요.
난 항상 좋아했어
나의 과거의 나.
그러니 미래가 없더라도
후회할 것이 없습니다.
♪수천개의 부서진 불빛을 뚫고...♪
하지만 당신은 다릅니다.
당신은 과거를 싫어합니다.
당신은 단 한 순간의 행복도 누리지 못했습니다.
그래서,
우,
넌 그럴 자격이 있어
나보다 더 밝은 미래.
♪그녀는 꽃을 들고 계절을 천천히 센다♪
♪돌이 피기를 기다리는 중♪
♪거울 속의 꽃은 내가 그리는 동안 희미해진다♪
♪옛날을 잊으면서 생각나네요♪
♪왜 우리가 외치고 싶은 대사가 있는 걸까요♪
♪항상 "울지 마세요"?♪
♪손가락 사이로 모래가 빠져나가는 것처럼♪
♪당신의 일출은 나의 회색으로 사라져갑니다♪
♪마지막 말을 남기셨습니다♪
♪그리고 모든 말은 상처가 되었습니다♪
♪거울 속의 꽃은 내가 그리는 동안 희미해진다♪
♪옛날을 잊으면서 생각나네요♪
♪왜 우리가 외치고 싶은 대사가 있는 걸까요♪
♪항상 "울지 마세요"?♪
♪손가락 사이로 모래가 빠져나가는 것처럼♪
♪당신의 이름은 내가 꼭 말하고 싶은 말이에요♪
♪당신을 부릅니다, 나의 유일한 사람...♪
지.
그는 죽었어.
마지막으로,
그는 무료입니다.
나는 지금 가야 해요.
누구세요?
내가 말했잖아.
나는 당신입니다.
당신은 나입니다.
우리는
Yuan Wuhuo의 집착입니다.
[*Wuhuo는 "불운이 없다"는 의미]
난 항상 너의 형이 되고 싶었어
그리고 당신을 보호합니다.
하지만 여러 번
내 생각엔
너는
평온한 작은 여우.
네가 족쇄에서 풀려나길 바랐어
용신의 왕좌.
당신을 여기 갇히게 만들었어요.
무엇이 나에게 권리를 주는가
네 동생이 될래?
난 달성하지 못했어
무엇이든
난 원했어
내 인생에서 성취하기 위해.
Yuan Wuhuo가 죽기 전,
그에게는 딱 두 가지 집착이 있었습니다.
하나는 형을 영원히 보호하는 것이었습니다.
다른 하나는
Ji Ling을 풀어주기로 했어
거짓말에서.
선과 악의 쌍둥이 여섯 눈의 나비 악마
Yuan Wuhuo의 육체를 삼켰습니다
그의 두 가지 집착을 흡수했습니다.
완전히 다른 두 존재
선과 악이 갈라진 것입니다.
즉, 당신과 나입니다.
리 지에
그리고 위안우훠.
[*Wuhuo는 "아무것도 얻지 못함"과 같음]
그를 죽이려고 온갖 노력을 다했어
그리고 그를 끝없는 고통에서 해방시켜 주십시오.
당신은 용신을 보호하기 위해 최선을 다했습니다.
우리는 집착에 지나지 않습니다
죽어가는 남자의.
아니요.
Ji Ling에 왔을지도 몰라
집착 때문이다.
하지만 몇 년 동안
나는 그의 영광과 고통을 목격했어요
자비를 베풀어 주세요
그리고 외로움.
이 모든 것은 당신과 아무 관련이 없습니다
아니면 집착.
최선을 다했어
Shilin 종파를 섬기기 위해
내 의지로.
매우 좋은.
하지만 당신이 보호하고 싶은 사람은
사망했습니다.
이제,
당신은 누구를 위해 살 것인가?
알아내세요
대답은 스스로 하세요.
나의 집착은 이미 성취되었습니다.
그는 죽었어.
그는 무료입니다.
이제 가야 해요.
내가 지키고 싶은 사람
강 건너편에서 나를 기다리고 있어요.
♪빠른 발걸음, 뛰는 심장♪
♪눈 위를 달리느라 바쁘다♪
♪꿈속의 사람이 강가에서 빛나고 있어요♪
♪밤바람은 차갑고 눈물은 뜨거워♪
♪내가 사랑하는 사람이 앞에 있어요♪
♪나의 조국♪
♪나의 이상한 땅♪
♪둘 다 불꽃놀이로 밝혀졌습니다♪
♪모든 생활 필수품에는 그리움 외에는 아무것도 없습니다...♪
아버지.
어머니.
- 어머니. - 형제.
당신은 돌아왔다.
나는 당신을 그리워했다.
시자이, 너 키가 너무 컸구나.
형제.
좀 드세요.
아직 따뜻해요.
시자이에게 하나 주세요.
어서 해봐요.
- 밥 먹었어. - 무엇?
어머니의 만두.
시도해 보세요.
체중이 줄었습니다.
어서 해봐요.
더 많이 먹어라.
체중을 좀 늘리세요.
나처럼 되세요.
나를 봐.
♪아직도 기억하는 사람♪
♪내가 어렸을 때?♪
♪불꽃놀이 아래♪
♪살짝 손을 맞잡았습니다♪
♪해가 없는 삶을 기원합니다♪
이것이 바로 무형의 달입니다.
무슨 하늘 공기.
숨을 들이마셔
그러면 나는 500년을 더 살 것이다.
하지만
왜 이렇게 추운 것 같지?
형태 없는 달의 배신자.
어떻게 감히 사람을 여기로 데려오나요?
당신은 왜 여기에 있습니까?
오라클 스톤을 파괴하기 위해.
오라클 스톤을 파괴하시겠습니까?
우 왕얀.
제정신이에요?
신성한 봄은 거짓말을 하지 않습니다.
추억은 거짓말을 하지 않습니다.
나 돌아왔어
당신에게 말하려고
전체 진실.
지우잉의 영혼 조각
오라클 스톤에 숨어있습니다.
Jiu Ying은 자신의 정신을 통합했습니다
오라클 스톤과 함께.
돌의 힘은 영원하다,
which sustains
지우잉의 정신.
Jiu Ying을 죽이기 위해,
우리는
오라클 스톤을 파괴하세요.
[늙은 용이 쓰러진다. 새로운 드래곤이 떠오른다.]
[하늘과 땅이 진동한다. 혼돈이 세상을 가득 채운다.]
[오래된 영혼이 시간을 거슬러 돌아온다. 새로운 달이 세상을 바꾼다.]
이것은
새로운 예언.
늙은 용이 쓰러진다. 새로운 용이 일어선다.
하늘과 땅이 떨린다. 혼돈이 세상을 가득 채웁니다.
오래된 영혼은 시간을 거슬러 돌아옵니다.
새로운 달이 세상을 변화시킵니다.
하지만 아무도 몰라
그것이 무엇을 의미하는지.
[늙은 용이 쓰러진다. 새로운 드래곤이 떠오른다.]
[하늘과 땅이 진동한다. 혼돈이 세상을 가득 채운다.]
[오래된 영혼이 시간을 거슬러 돌아온다. 새로운 달이 세상을 바꾼다.]
무슨 일이야?
우리는 마침내 이 돌을 파괴하고 있습니다.
좋은 일이 아닌가요?
너희들은 왜
불행해 보여?
- 아무것도 아니야. - 아무것도 아니야.
점점 부부같아지네요.
마지막으로,
Jiu Ying이 쓰러졌습니다.
마스터 드래곤 신
행복할 텐데, 그렇지?
수년 동안
그는 어둠의 힘을 흡수하고 있어
소유한 자들 중에서
작성자: Jiu Ying의 영혼 조각
어깨에
그 사람들의 고통.
손자를 다시 보고 싶어요.
비열한 용의 신.
그럼 나를 없애버리면 어떡하지?
저는 지우잉입니다.
나는 불멸이다.
안타깝지만 그 사람은 그렇지 않을 것 같아
이것을 볼 수 있습니다.
이 멋진 의상들
항상 최악의 저주였습니다.
그리움에 짓눌린 사람들은 빈 무덤을 짊어지고
그들의 마음 속에.
무덤 안에는 뼈는 없고 옷만 있었습니다.
이것이 인생이다...
멍청한 여우야.
평생을 보내지 않았나요
남의 옷을 입는다?
어떤 사람들은 두 개의 산과 같을 운명인데,
광활한 초원을 바라보며
협곡을 건너,
결코 닫힐 수 없는 거리를 가로질러,
서로를 지켜보는 것.
뭐
그들은 기다리고 있나요?
그들은 눈을 기다리고 있습니다.
눈만 오면
둘 다 흰색 왕관을 쓰게 하려면
마치 함께 늙어가는 것처럼.
우리는 함께 늙어갔습니다.
♪떨어져 있어도 우리는 여전히 모든 것을 느낍니다♪
♪저 해안에 핀 수천 송이의 꽃처럼♪
♪드디어 그 순간이 왔습니다♪
♪당신은 나에게 미소를 짓지만 씁쓸해요♪
♪손을 잡고 나란히 걷는다♪
♪당신은 내가 아는 가장 밝은 달이에요♪
♪지금까지 자란 가장 달콤한 베리♪
♪나는 길 위의 표류자였어♪
♪나에게 간직할 이야기를 해줄 때까지♪
고마워요, 스승님.
우리를 축복해주세요, 마스터 드래곤 신이시여.
기대하지 않았어
이야기는 여기서 시작됐어
그리고 여기서도 끝났다.
나는 용을 죽이고 싶었다.
하지만 지금은
나는 용이 되었다.
마스터 드래곤 신.
저를 축복해 주셔서 감사합니다.
이것들은 모두 당신을 위한 것입니다.
이제 당신은 의무가 있습니다.
그런 것 같아
평민을 보호해야 한다고
남은 생애 동안.
감사합니다, 용신님.
네 생각엔
그 사람이 용신이야?
바라보다.
그 뒤에는 악마사냥꾼 사령관도 서 있다.
그는 용의 신임에 틀림없다.
그분은 모든 사람을 축복하실 것입니다.
응.
- 응. - 응.
감사합니다, 용신님.
인간은 어떤 면에서는 악마보다 낫습니다.
인간이 죽으면
사람들이 묘비를 세웠다
그리고 그들의 기억을 기리세요.
하지만 악마가 죽으면
그들은 흔적도 없이 사라졌습니다.
만약...
내 말은,
가질 수 있다면
내가 죽은 후의 묘비
내 묘비에 이름이 새겨졌으면 좋겠어
바꾸려고
"지링"에서
[*"영의 그릇"에서와 같이]
"지링"에게.
[*"영혼 기념"에서와 같이]
나는 기억되고 싶다.
나는 애도하고 싶다.
난 그렇게 되고 싶지 않아
영혼의 그릇에 지나지 않습니다.
안심하세요.
내가 당신을 보호할 것이다.
나는 당신을 죽게 두지 않을 것입니다.
Ji Ling 선생님은 자신을 희생하셨습니다.
우리는 그의 유산을 물려받게 될 것이다
그리고 세상을 지키세요.
지링 선생님.
난 항상 기억할 거야
네가 Luo'an City를 도운 날
Fox-Allure 주문을 해제하세요.
하늘은 정말 놀라워 보였습니다.
지링 선생님.
지금은 시간이 있나요?
나는 당신을 기쁘게 생각합니다.
지링 선생님.
나에게 당신은 언제나 용신일 것입니다.
지 링.
당신은 결코 잊혀지지 않을 것입니다.
♪어느 겨울날♪
♪호수가에서 하얀 옷을 입은 소년이 눈을 떴습니다...♪
나는 이 방에 올 때마다
새로운 인형을 가져왔습니다.
♪바람은 왜 말없이 미소를 지었냐고 물었습니다...♪
하트스톤만 넣으면 됐어요
가슴에
새로운 Ji Ling을 얻으려면.
♪그는 하늘을 바라보며 운명이 흘러가는 것을 지켜보았습니다♪
♪바람이 왜 말없이 미소를 지었냐고 물었어요♪
♪그는 몸을 굽혀 마음속으로 부드럽게 야생화를 바쳤다...♪
다시
그리고 다시.
♪해변을 가로지르는 빛, 눈이 그의 외로운 마음을 가두었습니다♪
♪위로 달이 휘어지고 불꽃이 하늘을 밝게 비췄습니다...♪
난 이미 너의 죽음에 익숙해졌을 텐데
지금쯤이면.
♪금빛 비늘을 두르고 계곡 높은 곳에서 바라본다...♪
하지만 지금은
당신은 정말 가버렸어요.
♪씁쓸하고 달콤한♪
♪달은 내 곁에 있어...♪
당신은 묘비를 원한다고 말했어요.
그럼 이 하트스톤을 묻어둘게요
너와 함께
그리고 너를 묘비로 만들어라
Ji Ling의 이름이 새겨져 있습니다.
"영혼 기념관."
♪그녀는 나를 보며 오늘밤은 혼자가 아니라고 하더군요♪
용신의 힘.
치웬 선생님.
이것이 마지막 가닥이다
내가 남긴 용신의 힘.
이 하트스톤
Ji Ling의 모든 추억이 담겨 있습니다.
Dragon Abyss로 가져갈게요,
태양과 달을 즐기세요
우주의 본질을 흡수합니다.
어쩌면
수천년이 지난 후에
이 하트 스톤
재배를 통해 형태를 형성할 수 있다.
수천
몇 년?
그렇게 오래 기다릴 수가 없어요.
이제부터
용이 있어
다시 한 번.
Jiu Ying이 떨어졌습니다.
필멸의 세계가 평화를 되찾았습니다.
전 용신에게
내 동생
치 웬.
전 용신
지링이었어.
그를 비난하지 마십시오.
내가 어떻게 그를 비난할 수 있겠는가?
Ji Ling이 없으면
평화는 없을 것입니다.
지 링.
당신은 진짜 용의 신입니다
사람들에게.
마시자
이전의 용신에게
지 링.
바이제 선생님께.
To
시펑.
사망한 모든 이들에게
세상을 구하기 위해.
그리고
우리가 함께한 고난에 대해
그리고 용이 된 Wu Shiguang에게.
그리고
...
우리의 소중한 우정을 위해.
당신은 사람들과 친해지는 방법을 확실히 알고 계시군요,
너 작은 족제비야.
Shilin Sect 토큰을 꽉 붙잡으세요,
아니면 당신은 산산조각이 날 것입니다.
우이.
Wu Shiguang, Li Jie 외
술을 마시고 축하하고 있어
황금 비늘 나무 아래.
축하하시나요?
내 말은,
단지 축하하는 것만이 아니야
지우잉의 죽음.
게다가,
더 중요한 것은
그들은 Ji Ling을 기념하고 있습니다.
황금비늘의 나무
Ji Ling을 위한 리본이 가득해요
악마사냥꾼과 일반 사람들에게서요.
확인해 보고 싶지 않으세요?
아니요.
우이.
나는 당신에게 내 마음을 주었다고 생각했습니다.
하지만 당신의 진심은
Jiu Ying의 영혼 조각이었습니다.
Jiu Ying의 마지막 머리가 파괴되었습니다.
그리고 모든 조각이 사라졌습니다.
당신은 죽었을 것입니다.
하지만 Ji Ling이 당신을 살려줬어요
그의 용의 비늘로.
그 사람은 분명히 당신을 원할 거예요
계속해서 행복하고 건강하게 살아요.
내가 당신을 위해 또 무엇을 할 수 있는지 모르겠습니다.
하지만
영원히 여기 있을 거야?
Ji Ling이 지금 당장 당신을 볼 수 있다면
그 사람은 당신을 절대 원하지 않을 거예요
이렇게 되려고.
나와 함께 무형의 달로 돌아가세요.
내가 함께 해줄게.
♪내 걱정은 하지 마세요. 나를 위해 머물지 마세요♪
♪큰 나무여, 오 큰 나무여♪
♪눈과 폭풍 속에서도 몸을 구부리지만 숨을 쉬세요♪
♪두려움 없이 봄 햇살을 향해 출발하자♪
♪작은 풀이여, 오 작은 풀이여♪
♪발끝으로 일어서서 용감하게 올라가세요...♪
왕얀.
혼란스럽죠?
고통스럽죠?
지우잉.
당신은 아직 살아있습니다.
당신이 살아있는 한,
나는 살아남을 것이다.
내가 당신의 마음에 넣은 것
내 영혼의 파편만이 아니었습니다.
오라클 스톤도 있습니다.
내 신성한 힘의 절반을 낭비했어
작은 조각을 잘라내려고
파괴할 수 없는 오라클 스톤의
돌이 견디는 한,
나는 죽지 않을 것이다.
이유를 맞춰보세요
Wu Wangyan의 마음을 감쌌어요
내 영혼 조각 주위에
나는 당신 안에 떠났다.
그게 내 가장 큰 비밀이니까.
이 비밀은
누구에게도 감지되지 않는 상태로 유지됩니다.
지금
지링은 죽었습니다.
Wu Shiguang은 새로운 용신이 되었습니다.
이 세상 어느 누구도 Ji Ling을 기억하거나 존경하지 않을 것입니다
당신만 빼고요.
그리고 이 그리움
당신의 영원한 족쇄가 될 것입니다.
당신을 영원히 고문합니다.
지금 당장 당신을 풀어주는 게 어때요?
당신의 육체적 형태를 넘겨주세요.
사랑하는 사람에게 마음을 전해보세요
그리고 그와 함께 있어라.
나와 함께 가자.
그는 사라지지 않았습니다.
그는 내 마음속에 있어요
나와 계속 함께 지내는 것.
인간의 피부를 입으면 그 사람처럼 보일 수 있습니다.
하지만 넌 절대 그럴 수 없을 거야
그의 사랑스러운 눈.
그 사람은 나를 사랑해
그리고 사람들.
그래서,
당신을 망치게 놔두지 않을 거예요
그가 지켜온 세상.
우리는 이야기를 해야 합니다.
기다려주세요
돌아오려고.
왜 그래?
넌 너무 바빠서
네 동생이랑 얘기해?
무슨 얘기를 하는 건가요?
이제 당신은 용의 신입니다.
모두가 당신의 말을 듣습니다.
나는 어떻습니까?
어떻게 해야 하나요?
무슨 뜻이에요?
개새끼야...
높은 곳을 달리고 있을 때,
배낭을 버리지 마십시오.
당신은 나를 우주 주머니에 머물게 놔두지도 않을 거예요.
난 아무데도 없어
여기로 가려면
곳곳에 무서운 구조물이 있습니다.
내가 여기서 뭘 하고 있는 거지?
위험에 빠졌어요
거기에서 여러 번.
잊으셨나요?
그것은 당신 자신의 이익을 위한 것입니다.
당신은 족제비가 아닙니다.
당신은 배은망덕한 놈이군요.
나는 위험을 두려워하지 않습니다.
난 두려워...
충분한.
당신은 분명히 아직도 취한 상태입니다.
나중에 얘기하자.
무슨 일이야?
Chi Wen의 마지막 용신의 힘
Ji Ling의 하트 스톤을 가져갔습니다
드래곤 어비스로.
그가 말하길
그 하트 스톤
Ji Ling의 모든 추억이 담겨 있습니다.
어쩌면 수천년 후에
인간의 형태로 수련할 수 있다.
훌륭해요.
인간은 필멸의 존재입니다.
그렇게 오래 기다릴 수가 없어요.
하지만 당신은 할 수 있습니다.
그를 본다면
그에게 말해
그
나는 내가 누구인지 알아냈습니다.
바라보다.
정말 반짝이네요.
Doesn't it look like
같지 않나요
우리 예전 집?
좋아했던 기억이 나네요
물가에서 당신을 기다리고 있어요
이번에는
기다릴게
물로.
며칠 뒤에 다시 올게요.
그 정도면 충분해요.
이것은...
나는
내 드래곤 비늘을 거기에 추가했습니다.
♪말없는 이별이 안개바다처럼 펼쳐진다...♪
인상적인 장인정신.
당신은
그 두 사람
두 개의 강과 같습니다.
그들은 수렴한다
그리고 서로의 진로를 바꿔보세요.
하지만 우리의 운명이 향하고 있는 것 같아요
방향으로
그건 우리가 함께 늙어가는 걸 절대 방해하지 않을 거야
보통 사람들처럼.
괜찮아
as long as
나는 당신과 영원히 함께 있을 수 있습니다.
♪청춘의 종말처럼 어지러운 결말...♪
왕얀.
나와 결혼해 주세요.
♪잊지 마세요♪
♪봄바람이 따뜻한 태양을 휘젓고 언덕을 가로지르는 꽃들을 지켜보세요♪
♪여름날은 길고, 흐르는 비는 나를 멀리 데려다줍니다♪
♪가을은 시원해지고 낙엽은 꿈의 옷이 됩니다♪
♪바람과 눈, 서리에 낡아빠진 얼굴♪
♪하지만 내 눈물은 여전히 ​​뜨거워요♪
♪내 마음속에 잔물결이 춤추는 항구가 있어요♪
♪백발이 된 머리로 조용히 이야기를 들려드립니다♪
♪너와 함께한 시간♪
♪영원히 지속됩니다♪
자매들.
우리는
많은 작업을 수행했어
Jiu Ying이 할당,
많은 비극을 일으키고 있어
구원을 넘어.
왕얀.
갑시다.
내 모든 것을 바치고 싶어
오류를 해결하려면
한번 만들어봤습니다.
하지만 그것은 단지 내 선택일 뿐입니다.
당신은 형태 없는 달에 모든 것을 바쳤습니다.
이제 자신의 삶을 시작할 시간입니다
그리고 진정한 자유를 추구합니다.
하지만
모르겠어요
내가 원하는 것도.
내 생각엔 익숙해진 것 같아
이 라이프 스타일.
나는 임무를 수행하는 데 익숙합니다.
목적 없이 검색하는 대신
우리는 왜 안 돼
너랑 화해할래?
좋아요.
우리는 명예와 치욕을 함께 나누는 자매입니다.
우리는 서로의 편에 서야 합니다.
왕얀.
형태 없는 달,
나에게 제출하십시오.
♪당신의 빛이에요♪
♪당신의 폭풍우, 당신의 조심스러운 눈♪
♪그게 밤을 밝히는군요♪
♪그리고 전투에서 나를 이끌어주세요♪
♪호수의 옥, 내 손의 모래♪
♪쓴 씨앗이 자라게 하고 운명이 꽃피우게 하라♪
♪안개에 가려진 거울 속의 얼굴♪
♪눈이 검은 머리를 하얗게 만들 때까지♪
♪낡은 테이블 옆에 야간등이 켜져 있다♪
♪한 땀 한 땀 달빛을 수선해요♪
♪춤추는 빛, 부서지는 파도♪
♪모두 나의 무력한 표류하는 안개인가♪
♪펄펄 끓는 서리, 고집스러운 눈빛♪
♪내가 결코 입지 않을 자존심이군요♪
♪당신의 어깨, 당신의 눈물처럼 빛나는 눈♪
♪내 꿈을 하늘로 끌어올리는 힘이군요♪
♪나와 함께 있어, 위를 바라보자♪
♪쉴 곳도 없고 숨을 곳도 없습니다♪
♪몸은 드러나지만 속은 무한해요♪
♪찾을 것도 없고 지울 것도 없습니다♪
♪물이 사라진 것 같고 형태 없는 달처럼♪
♪모든 꿈과 욕망을 마음껏 누리세요♪
♪우리를 더 높이 끌어올리는 가장자리를 만들어 보세요♪
♪끝없는 시간에 종소리가 울려 퍼지고, 해와 달이 똑같이 빛난다♪
♪사랑과 미움이 모두 왕관을 차지합니다♪
♪당신의 빛이에요♪
♪당신의 폭풍우, 당신의 조심스러운 눈♪
♪그게 밤을 밝히는군요♪
♪그리고 나를 멀리 항해하도록 이끌어주세요♪