Untuk membuka celah ruangwaktu selama 50 tahun
mengharuskanku untuk bubar
semua kultivasiku
dan berubah menjadi wujud iblis.
Dan mempertahankan keretakan akan menimbulkan
kerusakan parah dan terus-menerus
pada perapal mantra.
Lu Wuyi terus memutar ulang
dengan kekuatan Lonescale.
Oracle Stone telah menyediakannya
dengan kekuatan tiada habisnya,
tapi dia masih terluka parah.
Jadi, kali ini,
Li Jie,
kamu harus melakukannya.
Hua Qi.
Kamu harus terus menyembuhkannya
dengan metode pemurnian.
Kalau tidak, dia tidak akan bisa
untuk menahan rasa sakit karena mempertahankan keretakan.
Mo Yuntan.
Formasimu
dapat menahan serangan mantra.
Jaga agar tetap aman.
Shiguang. Anda akan berurusan dengan Jiu Ying.
Kamu adalah naga terakhir di dunia.
Saya harap Anda menyelamatkan dunia.
Serahkan proses mundurnya padaku.
Lu Wuyi adalah takdirku.
Jika dia ditakdirkan untuk binasa,
kalau begitu akulah orangnya
yang mengakhiri segalanya.
Anda harus membuat jalan keluar lain
dengan kekuatanmu sendiri di celah itu.
Saya akan menjaga pintu keluar di sini
dengan seluruh sisa tenagaku.
Lakukan dengan cepat.
Jika kamu tidak dapat kembali tepat waktu,
kamu akan terjebak di celah
dan dibawa ke tempat yang tidak diketahui.
Kamu bahkan mungkin tidak ada lagi.
Ayo.
Aliran ketakutan dan keputusasaan yang terus-menerus.
Wu Shiguang. Bagaimana kamu akan mengalahkanku?
Dengan pedang kembarmu terhunus,
dadamu yang kosong ini
rentan seperti selembar kertas.
Hua Qi, jangan terganggu.
Terus sembuhkan Li Jie.
Gempa
berhenti.
Wu Wangyan masih sangat konyol.
Apa yang kamu katakan?
Menurut Anda mengapa
Formasi Empat Pilar berhenti?
Karena mereka mengorbankan diri mereka sendiri.
Jin Zheng.
Jiwaku aku dedikasikan.
Hidup naga itu.
Mo Yuntan. TIDAK!
Dasar junior yang menyebalkan.
Cepatlah menjadi bunga ganda.
Selamat telah menjadi
bunga ganda.
Hargai aku.
Hanya aku yang akan memanggilmu Senior.
Anda harus membuat jalan keluar lain
dengan kekuatanmu sendiri di celah itu.
Meskipun kamu punya
Kekuatan Dewa Naga Chi Wen,
kamu tidak dapat menjangkau
ranah enam bunga.
Lakukan saja yang terbaik.
Badai pasir yang dahsyat.
Petir Ungu Timur.
Membakar api.
Atas panggilan rubah.
Mundurnya Matahari dan Bulan.
Beri aku kekuatanmu.
Tuan Ji Ling.
Mulai sekarang,
kamu sendirian.
Datang!
Beraninya kamu masuk tanpa izin
ke Bulan Tanpa Bentuk?
Siapa kamu?
Pria yang datang untuk mengambil nyawamu.
Ji Ling.
Dimana Ji Ling?
Lu Wuyi.
Gunakan Pedang Guili
dan Kekuatan Dewa Naga
untuk menghancurkan pecahan terakhir
dari Batu Oracle.
Baru kemudian
bisakah kamu membunuh Jiu Ying untuk selamanya.
Tapi kamu juga akan mati.
Aku tidak seharusnya ada.
Wu Shiguang.
Beritahu Wangyan
bahwa aku merindukannya.
Tidak.
Kamu sekarat bersamaku.
Ji Ling.
aku datang kepadamu.
Jangan menangis.
Ji…
Aku akan menunggumu di sana.
Aku akan menjemputmu dengan seikat bunga.
Seikat besar.
Lewat sini,
kamu tidak akan takut.
Ingatlah untuk menjemputku dengan bunga.
Saya ingin seikat besar bunga.
Siapa kamu?
Dimana saya?
Apakah kamu juga
akan membunuhku?
Aku sudah mencarimu.
Aku akan mengantarmu pulang.
saya takut.
Tentang saya?
Dari tempat ini.
Gelap sekali
dan sangat dingin.
Tapi aku tidak tahu kenapa
Saya merasa nyaman
melihatmu.
Kalau begitu lihat saja aku.
Lewat sini,
kamu tidak akan takut.
Menurutku, aku sudah tidak takut lagi.
Siapa namamu?
Nama saya
adalah Ji Ling.
"Ji" seperti dalam "penginapan sementara".
"Ling" seperti dalam "hati terhubung".
Ji Ling.
Aku akan mengingatnya.
Tidurlah.
Li Jie.
Tuan Dewa Naga.
Kami berhasil.
-Tuan Dewa Naga.
-Kami berhasil.
Terima kasih.
Terima kasih semuanya.
Jangan sedih.
Mungkin mereka baru saja pergi ke dunia lain.
Atau mungkin,
Ji Ling memilih untuk tetap tinggal
dalam keretakan ruangwaktu.
Aku yakin dia tidak ingin kembali
ke dunia di mana Lu Wuyi tidak pernah ada.
Wu Wangyan.
Kamu Chi.
Aku selalu menyebutmu pengecut
yang melarikan diri dari bahaya.
Kenapa kamu tidak lari?
Wu Shiguang.
Dalam kehidupan ini,
Saya tidak bisa membayar
kasih sayangmu yang mendalam.
Jika ada kehidupan setelah kematian,
Aku bersumpah aku akan menemukanmu.
Tolong selamatkan adikku.
Apakah kamu takut?
Tidak.
Pagi, Tuan Dewa Naga.
Tuan Dewa Naga.
Wu Shiguang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada apa?
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Bertengkar lagi?
Aku sibuk beberapa hari ini.
Menjadi komandan Sekte Shilin
lebih sulit dari yang kukira.
Tapi Ayah selalu berkata,
"Lakukan yang terbaik."
Bekerja lebih keras.
Kamu selalu cengeng.
Anda adalah Dewa Naga Utama sekarang.
Anda tidak mungkin
anak kecil yang ketakutan itu lagi.
Ada apa? Punya mimpi buruk?
Tidak.
Itu adalah mimpi yang indah.
Tapi kemudian aku terbangun.
Jadi, saya sedikit kesal.
Aku datang untuk memberitahumu
bahwa Oracle Stone memberikan ramalan baru.
Naga tua itu jatuh.
Naga baru bangkit.
Putar balik sungai waktu.
Babak baru telah dimulai.
-Tuan Dewa Naga.
-Kami berdoa atas berkah Anda.
Tuan Dewa Naga, tolong…
-Tolong kabulkan keinginanku.
-Tuan Dewa Naga…
SEMUA BERKEMBANG UNTUK TIMBANGAN
MELAYANI TIMBANGAN, JANGKAU YANG BENAR
Anda telah menjadi Dewa Naga Utama.
Saya harus bekerja lebih keras
menjadi pahlawan yang hebat
dan menghormati nenek moyang kita.
Anda sudah menjadi pahlawan yang hebat.
Lagi?
Ayah pernah berkata,
"Bersikaplah membumi.
Berhentilah melamun."
Nona Mu Long.
Anda datang untuk mempersembahkan dupa juga?
Aku sudah menyelesaikan bukuku.
Ingin membacanya?
O-Tentu saja.
Aku ingin menjadi yang pertama bagimu…
pembaca pertama.
CERITA YANG DICERITAKAN OLEH MU, MU PANJANG
Saudara laki-laki. Apakah Anda punya koin?
Bisakah saya mendapatkan koin
agar Pond of Merit membuat permintaan?
Tuan Dewa Naga akan terus memberkati kita.
Lihat, pemburu bunga ganda.
Saya melihat seorang pemburu bunga ganda.
Tuan Dewa Naga telah bermanifestasi.
Yang di tengah punya satu bunga lagi.
Bunga rangkap tiga.
Datang dan lihat!
Tuan Dewa Naga telah bermanifestasi.
Ji Ling.
Apakah kamu melihatnya?
Ini dunia yang indah
kamu mati untuk melindungi.
Aku akan tetap menjaganya.
Selama masih ada naga,
cahaya iman
tidak akan padam.
Wu Wangyan.
Kamu adalah…
Kenapa kamu punya rambutku?
Itu adalah
cerita yang panjang untuk diceritakan.
Sekali,
Saya pikir misi adalah segalanya,
tapi aku tidak pernah mengira itu misinya
akan berakhir.
Mungkin ini waktunya untuk melepaskan
dan melihat dunia di luar sana.
Mungkin aku akan mencari tahu siapa diriku
dan arti keberadaanku.
Dan ini mungkin jawabannya
kita semua
mencari seluruh hidup kita.
Datang dan temukan aku.
Dan menurutku ada suara
menyuruhku mencari seseorang.
Tapi aku tidak tahu
di mana menemukan orang itu.
Aku bahkan tidak tahu namanya.
CAHAYA BULAN DI ATAS DAERAH LIMBAH
TIMBANGAN Memberkati SEMUA Makhluk
CANTIK SEPERTI MIMPI
JALAN NASIB KONVERSI
Setan datang!
-Di sini untuk menangkapmu.
-Hati-hati.
Kemarilah.
Tidak ada setan di dunia.
Itu adalah cerita yang dibuat oleh orang dewasa
untuk menakuti anak-anak.
Membosankan sekali.
Pasti menyenangkan sekali
jika ada setan.
Di Sini.
Setan datang!
Setan datang untuk menangkapmu!
Di sini untuk menangkapmu!
KELOMPOK DAN HIJAU
Nona Muda, apakah kamu suka bunga?
Ya, saya bersedia.
Apakah Anda mau?
Semuanya segar. Saya baru saja memilihnya.
aku…
tidak punya uang.
Saya hanya seorang pekerja di sini.
Jika saya bosnya,
Aku akan memberimu beberapa.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak perlu.
Anda tidak perlu melakukan ini. Terima kasih.
Nona Muda.
Di Sini.
Kamu… Kamu tidak menginginkannya?
Saya memetik raspberry ini
di tepi danau dekat rumah.
Apakah… Apakah Anda suka raspberry?
Manis sekali.