เพื่อเปิดรอยแยกแห่งกาลอวกาศที่ยาวนานถึง 50 ปี
ต้องการให้ฉันแยกย้าย
การฝึกฝนทั้งหมดของฉัน
และแปลงร่างเป็นปีศาจ
และการรักษาความแตกแยกจะสร้างความเสียหาย
ความเสียหายรุนแรงอย่างต่อเนื่อง
บนนักเวทย์มนตร์
หลู่หวู่ยี่ย้อนกลับอย่างต่อเนื่อง
ด้วยพลังของ Lonescale
Oracle Stone มอบให้เธอ
ด้วยพลังอันไม่มีที่สิ้นสุด
แต่เธอยังคงได้รับบาดเจ็บสาหัส
คราวนี้
หลี่เจี๋ย
คุณต้องทำมัน
หัวฉี
คุณต้องรักษาเขาต่อไป
ด้วยวิธีการทำให้บริสุทธิ์
ไม่เช่นนั้นเขาจะไม่สามารถ
แบกรับความเจ็บปวดจากการรักษาความแตกแยก
โม หยุนตัน
รูปแบบของคุณ
สามารถทนต่อการโจมตีด้วยคาถา
เก็บไว้อย่างปลอดภัย
ซื่อกวง. คุณจะจัดการกับจิ่วหยิง
คุณคือมังกรตัวสุดท้ายในโลก
ฉันหวังว่าคุณจะกอบกู้โลก
ปล่อยให้กรอกลับให้ฉัน
Lu Wuyi คือโชคชะตาของฉัน
หากเธอถึงวาระที่จะต้องพินาศ
ถ้าอย่างนั้น ฉันจะเป็นคนนั้น
ผู้ทำให้ทุกสิ่งต้องจบลง
คุณต้องสร้างทางออกอื่น
ด้วยความแข็งแกร่งของคุณเองในรอยแยก
ฉันจะรักษาทางออกไว้ที่นี่
ด้วยพลังที่เหลืออยู่ทั้งหมดของฉัน
ทำให้รวดเร็ว
หากคุณไม่สามารถกลับมาได้ทันเวลา
คุณจะติดอยู่ในรอยแยก
และพาไปยังสิ่งที่ไม่รู้จัก
คุณอาจหยุดอยู่ด้วยซ้ำ
มาเร็ว.
กระแสความกลัวและความสิ้นหวังอย่างต่อเนื่อง
อู๋ซื่อกวง. คุณจะตีฉันยังไงล่ะ?
เมื่อมีดคู่ของคุณถูกปลดออก
หน้าอกอันว่างเปล่าของคุณนี้
ก็เปราะบางเหมือนกระดาษแผ่นหนึ่ง
ฮัวฉี อย่าฟุ้งซ่าน
รักษาลี่เจี๋ยต่อไป
แผ่นดินไหว
หยุดแล้ว
Wu Wangyan ยังคงโง่เขลาอยู่
คุณพูดอะไร?
ทำไมคุณถึงคิด
ขบวนสี่เสาหยุดแล้วเหรอ?
เพราะพวกเขาเสียสละตัวเอง
จินเจิ้ง.
จิตวิญญาณของฉันฉันอุทิศ
ขอให้มังกรจงเจริญ
โม ยุนทัน. เลขที่!
รุ่นน้องน่ารำคาญ
รีบมาเป็นดอกไม้ทวีคูณกันเถอะ
ขอแสดงความยินดีที่ได้เป็น
ดอกไม้คู่
ถนอมฉัน.
มีเพียงฉันเท่านั้นที่จะเรียกคุณว่าผู้อาวุโส
คุณต้องสร้างทางออกอื่น
ด้วยความแข็งแกร่งของคุณเองในรอยแยก
แม้ว่าคุณจะมี
พลังแห่งเทพมังกรของ Chi Wen
คุณไม่สามารถเข้าถึงได้
อาณาจักรแห่งดอกไม้หกดอก
ทำให้ดีที่สุด
พายุทรายอันเกรี้ยวกราด
สายฟ้าสีม่วงตะวันออก
เปลวไฟแผดเผา.
ด้วยเสียงเรียกของสุนัขจิ้งจอก
การย้อนกลับของดวงอาทิตย์และดวงจันทร์
ให้อำนาจของคุณแก่ฉัน
อาจารย์จีหลิง
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
คุณอยู่คนเดียว
มา!
กล้าดียังไงมาบุกรุก.
สู่ดวงจันทร์ไร้รูปร่าง?
คุณเป็นใคร?
ผู้ชายที่มาปลิดชีวิตคุณ
จี้หลิง.
จีหลิงอยู่ไหน?
หลู่หวู่ยี่.
ใช้ดาบกุ้ยลี่
และพลังเทพมังกร
เพื่อทำลายเศษสุดท้าย
ของออราเคิลสโตน
เท่านั้นแหละ
คุณสามารถฆ่า Jiu Ying ให้ดีได้ไหม
แต่คุณก็ตายเช่นกัน
ฉันไม่เคยควรจะมีอยู่
อู๋ซื่อกวง.
บอกหวังเอียน
ว่าฉันคิดถึงเธอ
ไม่
คุณกำลังจะตายไปพร้อมกับฉัน
จี้หลิง.
ฉันมาหาคุณ
อย่าร้องไห้.
จี…
ฉันจะรอคุณอยู่ที่นั่น
ฉันจะไปรับคุณพร้อมช่อดอกไม้
มัดใหญ่มาก.
ทางนี้
คุณจะไม่กลัว
อย่าลืมมารับฉันด้วยดอกไม้
ฉันต้องการดอกไม้ช่อใหญ่
คุณเป็นใคร?
ฉันอยู่ที่ไหน?
คุณยัง
กำลังจะฆ่าฉันเหรอ?
ฉันกำลังมองหาคุณ
ฉันจะพาคุณกลับบ้าน
ฉันกลัว.
ของฉันเหรอ?
ของสถานที่แห่งนี้
มืดจังเลย
และหนาวมาก
แต่ไม่รู้ว่าทำไม
ฉันรู้สึกสบายใจ
มองมาที่คุณ
แล้วเพียงแค่มองมาที่ฉัน
ทางนี้
คุณจะไม่กลัว
ฉันคิดว่าฉันไม่กลัวแล้วจริงๆ
คุณชื่ออะไร?
ชื่อของฉัน
คือจีหลิง
“จี” เหมือนกับ “ที่พักชั่วคราว”
“หลิง” ใน “หัวใจที่เชื่อมโยง”
จี้หลิง.
ฉันจะจำมันไว้
ไปนอนกันเถอะ
หลี่เจี๋ย.
ปรมาจารย์เทพมังกร.
เราทำได้แล้ว
-ปรมาจารย์เทพมังกร
-เราทำได้แล้ว
ขอบคุณ
ขอบคุณทุกท่าน.
อย่าเศร้าเลย
บางทีพวกเขาอาจจะไปอยู่อีกโลกหนึ่ง
หรือบางที
จี้หลิงเลือกที่จะอยู่ต่อ
ในรอยแยกกาลอวกาศ
ฉันพนันได้เลยว่าเขาไม่อยากกลับมา
สู่โลกนี้ที่หลู่หวู่ยี่ไม่เคยมีอยู่จริง
อู๋ หวางเอี้ยน.
คุณจิ.
ฉันมักจะเรียกคุณว่าขี้ขลาด
ผู้ที่หนีจากอันตราย
ทำไมคุณไม่วิ่ง?
อู๋ซื่อกวง.
ในชีวิตนี้
ฉันไม่สามารถตอบแทนได้
ความรักอันลึกซึ้งของคุณ
หากมีชีวิตหลังความตาย
ฉันสาบานว่าฉันจะหาคุณเจอ
โปรดช่วยน้องสาวของฉันด้วย
คุณกลัวไหม?
ไม่
อรุณสวัสดิ์ เทพมังกรผู้ยิ่งใหญ่
ปรมาจารย์เทพมังกร.
อู๋ซื่อกวง.
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
เกิดอะไรขึ้น?
เกิดอะไรขึ้นกับใบหน้าของคุณ?
ทะเลาะกันอีกแล้วเหรอ?
ช่วงนี้ฉันยุ่งมาก
เป็นผู้บัญชาการของนิกายซื่อหลิน
ยากกว่าที่ฉันคิด
แต่พ่อมักจะพูดเสมอว่า
"ทำให้ดีที่สุด"
ทำงานหนักขึ้น
คุณเป็นคนขี้แยอยู่เสมอ
ตอนนี้คุณเป็นปรมาจารย์เทพมังกรแล้ว
คุณไม่สามารถเป็นได้
เด็กน้อยคนนั้นก็กลัวอีกต่อไป
เกิดอะไรขึ้น? ฝันร้ายหรือเปล่า?
ไม่
มันเป็นความฝันอันแสนหวาน
แต่แล้วฉันก็ตื่นขึ้นมา
ดังนั้นฉันจึงอารมณ์เสียเล็กน้อย
ฉันมาบอกเธอ
ว่าออราเคิลสโตนได้ให้คำทำนายใหม่
มังกรเฒ่าล้มลง
มังกรตัวใหม่ลุกขึ้น
ย้อนรอยสายน้ำแห่งกาลเวลา
บทใหม่ได้เริ่มต้นขึ้น
-ปรมาจารย์เทพมังกร
- เราอธิษฐานขอพรจากคุณ
ปรมาจารย์เทพมังกร ได้โปรด…
- โปรดให้ความปรารถนาของฉัน
-ปรมาจารย์เทพมังกร…
เจริญรุ่งเรืองสำหรับตาชั่ง
เสิร์ฟตาชั่ง ยึดถือสิทธิ์
คุณได้กลายเป็นปรมาจารย์เทพมังกรแล้ว
ฉันต้องทำงานหนักกว่านี้
เพื่อเป็นฮีโร่ผู้ยิ่งใหญ่
และยกย่องบรรพบุรุษของเรา
คุณเป็นฮีโร่ผู้ยิ่งใหญ่อยู่แล้ว
อีกครั้ง?
พ่อเคยกล่าวไว้ว่า
"จงติดดิน
หยุดฝันกลางวันได้แล้ว"
นางสาวมูหลง.
คุณมาถวายธูปด้วยเหรอ?
ฉันอ่านหนังสือเสร็จแล้ว
อยากอ่านมั้ย?
โอ-แน่นอน
ฉันอยากเป็นคนแรกของคุณ…
ผู้อ่านคนแรก
นิทานบอกเล่าโดย MU, MU LONG
พี่ชาย. คุณมีเหรียญบ้างไหม?
ฉันขอเหรียญได้ไหม
เพื่อให้บ่อบุญได้ขอพร?
เทพมังกรจะอวยพรพวกเราต่อไป
ดูสิ นักล่าดอกไม้คูณสอง
ฉันเห็นนักล่าดอกซ้อน
ปรมาจารย์เทพมังกรได้ประจักษ์แล้ว
ดอกกลางมีอีกดอกหนึ่ง
สามดอก
มาดู!
ปรมาจารย์เทพมังกรได้ประจักษ์แล้ว
จี้หลิง
คุณเห็นมันไหม?
มันเป็นโลกที่มหัศจรรย์
คุณตายเพื่อปกป้อง
ฉันจะปกป้องมันต่อไป
ตราบใดที่ยังมีมังกร
แสงแห่งศรัทธา
จะไม่ดับลง
อู๋ หวางเอี้ยน.
คุณคือ...
ทำไมคุณถึงมีผมของฉัน?
นั่นคือ
เรื่องยาวที่จะเล่า
ครั้งหนึ่ง
ฉันคิดว่าภารกิจคือทุกสิ่งทุกอย่าง
แต่ฉันไม่เคยคิดเลยว่าภารกิจ
จะจบลง
บางทีอาจถึงเวลาที่ต้องปล่อยมือ
และมองเห็นโลกภายนอก
บางทีฉันอาจจะรู้ว่าฉันเป็นใคร
และความหมายของการดำรงอยู่ของฉัน
และนี่อาจเป็นคำตอบ
พวกเราทุกคน
กำลังมองหาทั้งชีวิตของเรา
มาหาฉันสิ
และฉันคิดว่ามีเสียง
บอกให้หาคน
แต่ฉันไม่รู้
จะหาบุคคลนั้นได้ที่ไหน
ฉันไม่รู้ชื่อของเขาด้วยซ้ำ
แสงจันทร์เหนือดินแดนรกร้าง
ตาชั่งอวยพรสิ่งมีชีวิตทั้งหมด
งดงามราวกับความฝัน
เส้นทางแห่งโชคชะตามาบรรจบกัน
ปีศาจกำลังมา!
- ที่นี่เพื่อจับคุณ
-ระวัง.
มานี่..
ไม่มีปีศาจในโลกนี้
เป็นเรื่องราวที่ผู้ใหญ่แต่งขึ้นมา
เพื่อทำให้เด็กๆ กลัว
น่าเบื่อแค่ไหน
มันคงจะสนุกมาก
ถ้ามีปีศาจอยู่
ที่นี่.
ปีศาจกำลังมา!
ปีศาจจะมาจับคุณ!
ที่นี่เพื่อจับคุณ!
กลีบดอกและสีเขียว
คุณหนู คุณชอบดอกไม้ไหม?
ใช่ฉันทำ.
คุณต้องการบ้างไหม?
สดใหม่ทั้งหมด ฉันเพิ่งเลือกพวกเขา
ฉัน…
ไม่มีเงิน
ฉันเป็นแค่คนงานที่นี่
ถ้าฉันเป็นเจ้านาย
ฉันจะให้คุณบางส่วน
ฉันควรทำอย่างไร?
ไม่จำเป็น.
คุณไม่จำเป็นต้องทำเช่นนี้ ขอบคุณ
คุณสาว
ที่นี่.
คุณ… คุณไม่ต้องการพวกมันเหรอ?
ฉันเลือกราสเบอร์รี่เหล่านี้
ริมทะเลสาบใกล้บ้าน
ทำ… คุณชอบราสเบอร์รี่ไหม?
หวานจังเลย