[Kerudung Bayangan]
[Episode 27]
Ji.
Saya bisa melihat sekarang.
Ji Ling.
umur panjang.
Pernahkah kamu melihat Ji Ling?
[Membawa kesehatan...]
[Kumpulkan esensi alam semesta untuk melindungi semua bahaya magis.]
Skala naga
menghilangkan semua kutukan
dan kemalangan...
melindungi roh,
dan memulihkan kehidupan dari kematian.
Namun,
itu hanya terjadi pada
yang dianggap layak.
Wu.
Untuk membunuh Jiu Ying,
kamu harus mati.
Tapi sisik naga
dapat menghidupkanmu kembali.
Namun,
tidak semua orang mampu menanggung kekuatannya.
Tapi Anda sudah melalui
pemutaran ulang yang tak terhitung jumlahnya dengan kekuatan Lonescale,
membuat ikatan dengan sisik naga.
Mungkin itulah arti menjadi orang yang ditakdirkan.
Hatimu pernah ditempati oleh
Jiu Ying pecahan roh.
Mulai sekarang,
biarkan nagaku berskala
bersemayam di hatimu
dan tinggal bersamamu selamanya.
♪Melalui seribu bayangan...♪
Jangan sedih.
Jangan menangis.
Aku akan selalu bersamamu.
♪Jangan bersedih♪
♪Melalui setiap hari kemarin...♪
Apapun yang kamu inginkan,
Aku akan membawakannya padamu.
Kamu akan menawarkan hatimu
jika aku menginginkannya?
Ya.
♪Jangan bersedih...♪
Kamu menyukai Ji Ling.
Aku juga menyukainya.
Saya selalu menyukai
diriku di masa lalu.
Jadi meskipun tidak ada masa depan,
tidak ada yang perlu disesali.
♪Melalui seribu lampu rusak...♪
Tapi kamu berbeda.
Kamu membenci masa lalumu.
Anda tidak pernah menikmati momen kebahagiaan.
Jadi,
Wu,
kamu berhak mendapatkan
masa depan yang cerah lebih dari saya.
♪Dia memegang bunga, menghitung musim dengan lambat♪
♪Menunggu batu mekar♪
♪Bunga di cermin memudar saat aku membuat sketsanya♪
♪Aku teringat masa lalu saat aku melupakannya♪
♪Mengapa kalimat yang ingin kami sampaikan♪
♪Selalu "jangan menangis"?♪
♪Seperti pasir yang menyelinap melalui jari dengan erat♪
♪Matahari terbitmu memudar menjadi kelabuku♪
♪Kamu meninggalkan kata-kata terakhirmu♪
♪Dan setiap kata menjadi bekas luka♪
♪Bunga di cermin memudar saat aku membuat sketsanya♪
♪Aku teringat masa lalu saat aku melupakannya♪
♪Mengapa kalimat yang ingin kami sampaikan♪
♪Selalu "jangan menangis"?♪
♪Seperti pasir yang menyelinap melalui jari dengan erat♪
♪Namamu adalah kata-kata yang ingin kuucapkan♪
♪Aku memanggilmu, satu-satunya milikku...♪
Ji.
Dia sudah mati.
Akhirnya,
dia bebas.
Saya harus pergi sekarang.
Siapa kamu?
Aku sudah bilang padamu.
aku adalah kamu.
Kamu adalah aku.
Kami
adalah obsesi Yuan Wuhuo.
[*Wuhuo seperti dalam "bebas dari kesialan"]
Aku selalu ingin menjadi kakakmu
dan melindungimu.
Tapi berkali-kali,
saya pikir
kamu seharusnya
seekor rubah kecil yang riang.
Kuharap kamu bisa terbebas dari belenggu
takhta Dewa Naga.
Aku membuatmu terjebak di sini.
Apa yang memberi saya hak
untuk menjadi saudaramu?
Saya belum mencapai
apa saja
saya ingin
untuk dicapai dalam hidupku.
Sebelum Yuan Wuhuo meninggal,
dia hanya punya dua obsesi.
Salah satunya adalah untuk melindungi saudaranya selamanya.
Yang lainnya
adalah membebaskan Ji Ling
dari kebohongan.
Setan kupu-kupu bermata enam kembar yang baik dan jahat
melahap wujud fisik Yuan Wuhuo
dan menyerap dua obsesinya.
Dua makhluk yang sangat berbeda
kebaikan dan kejahatan terpecah.
Artinya, Anda dan saya.
Li Jie
dan Yuan Wuhuo.
[*Wuhuo seperti dalam "tidak mendapatkan apa-apa"]
Aku mencoba segalanya untuk membunuhnya
dan membebaskannya dari rasa sakitnya yang tak berkesudahan.
Anda mencoba yang terbaik untuk melindungi Dewa Naga.
Kami hanyalah obsesi
dari orang yang sedang sekarat.
Tidak.
Saya mungkin datang ke Ji Ling
karena obsesinya.
Tapi selama ini,
Saya telah menyaksikan kemuliaan, kesakitan,
ampun,
dan kesepian.
Semua ini tidak ada hubungannya denganmu
atau obsesi.
Aku melakukan yang terbaik
untuk melayani Sekte Shilin
atas kemauanku sendiri.
Sangat bagus.
Tapi orang yang ingin kamu lindungi
telah meninggal.
Sekarang,
untuk siapa kamu akan hidup?
Cari tahu
jawabannya sendiri.
Obsesi saya sudah terpenuhi.
Dia sudah mati.
Dia bebas.
Sekarang saya harus pergi.
Orang yang ingin aku lindungi
sedang menungguku di seberang sungai.
♪Langkah kaki cepat, jantung berdebar kencang♪
♪Sibuk berlari melewati salju♪
♪Orang dalam mimpiku bersinar di tepi sungai♪
♪Angin malam dingin, air mataku panas♪
♪Orang yang kucintai ada di depan♪
♪Tanah Airku♪
♪Negeriku yang aneh♪
♪Keduanya diterangi kembang api♪
♪Dalam setiap kebutuhan sehari-hari, yang ada hanyalah kerinduan...♪
Ayah.
Ibu.
- Ibu. - Saudara laki-laki.
Anda kembali.
aku merindukanmu.
Xizai, kamu sudah tumbuh sangat tinggi.
Saudara laki-laki.
Miliki beberapa.
Masih hangat.
Berikan Xizai satu.
Ayo.
- Aku sudah makan. - Apa?
Pangsit ibu.
Cobalah.
Berat badan Anda turun.
Ayo.
Makan lebih banyak.
Menambah berat badan.
Jadilah seperti saya.
Lihat aku.
♪Siapa yang masih ingat♪
♪Aku yang dulu masih anak-anak?♪
♪Di bawah percikan kembang api♪
♪Aku menggenggam tanganku dengan lembut♪
♪Mengharapkan kehidupan yang bebas dari bahaya♪
Jadi inilah Bulan Tanpa Bentuk.
Sungguh udara surgawi.
Tarik napas
dan aku akan hidup 500 tahun lagi.
Tapi
kenapa rasanya dingin sekali?
Pengkhianat Bulan Tanpa Bentuk.
Beraninya kamu membawa seseorang ke sini?
Mengapa kamu di sini?
Untuk menghancurkan Batu Oracle.
Hancurkan Batu Oracle?
Wu Wangyan.
Apakah kamu gila?
Mata Air Suci tidak berbohong.
Kenangan tidak berbohong.
Saya kembali
untuk memberitahumu
seluruh kebenaran.
Fragmen roh Jiu Ying
telah bersembunyi di Oracle Stone.
Jiu Ying telah mengintegrasikan semangatnya
dengan Batu Oracle.
Kekuatan batu itu abadi,
yang menopang
semangat Jiu Ying.
Untuk membunuh Jiu Ying,
kita harus
menghancurkan Batu Oracle.
[Naga tua itu jatuh. Naga baru bangkit.]
[Langit dan bumi bergetar. Kekacauan memenuhi dunia.]
[Jiwa tua kembali melawan waktu. Bulan baru membentuk kembali dunia.]
Ini adalah
ramalan baru itu.
Naga tua itu jatuh. Naga baru bangkit.
Langit dan bumi bergetar. Kekacauan memenuhi dunia.
Jiwa tua kembali melawan waktu.
Bulan baru membentuk kembali dunia.
Tapi tidak ada yang tahu
apa artinya.
[Naga tua itu jatuh. Naga baru bangkit.]
[Langit dan bumi bergetar. Kekacauan memenuhi dunia.]
[Jiwa tua kembali melawan waktu. Bulan baru membentuk kembali dunia.]
Ada apa?
Kami akhirnya menghancurkan batu ini.
Bukankah itu hal yang bagus?
Kenapa kalian
terlihat tidak bahagia?
- Bukan apa-apa. - Bukan apa-apa.
Semakin mirip pasangan suami istri.
Akhirnya,
Jiu Ying dijatuhkan.
Tuan Dewa Naga
akan senang, kan?
Selama bertahun-tahun,
dia telah menyerap kekuatan gelap
dari mereka yang kerasukan
oleh pecahan roh Jiu Ying
memikul
penderitaan bagi orang-orang itu.
Saya ingin melihat cucu saya lagi.
Dewa Naga yang tercela.
Jadi bagaimana jika kamu memusnahkanku?
Saya Jiu Ying.
Saya abadi.
Sayang sekali dia tidak akan menjadi
dapat melihat ini.
Pakaian mewah ini
selalu menjadi kutukan terburuk.
Orang yang terbebani kerinduan membawa kubur yang kosong
di dalam hati mereka.
Di dalam makam, tidak ada tulang, hanya pakaiannya.
Inilah hidup...
Dasar rubah konyol.
Bukankah kamu menghabiskan seumur hidup
memakai pakaian orang lain?
Beberapa orang ditakdirkan menjadi seperti dua gunung,
menatap padang rumput yang luas,
melintasi ngarai,
melintasi jarak yang tidak pernah bisa ditutup,
saling mengawasi.
Apa
apakah mereka menunggu?
Mereka sedang menunggu salju.
Yang diperlukan hanyalah salju
agar keduanya bermahkota putih,
seolah-olah mereka telah menjadi tua bersama.
Kita telah menjadi tua bersama.
♪Meski terpisah, kita tetap merasakan semuanya♪
♪Seperti ribuan bunga di pantai itu♪
♪Akhirnya, momennya tiba♪
♪Kamu tersenyum padaku, tapi rasanya pahit♪
♪Bergandengan tangan, kita berjalan berdampingan♪
♪Kamu adalah bulan paling terang yang aku tahu♪
♪Berry termanis yang pernah tumbuh♪
♪Aku adalah seorang gelandangan di jalan♪
♪Sampai kamu memberiku sebuah cerita untuk dipegang♪
Terima kasih, Guru.
Memberkati kami, Tuan Dewa Naga.
Saya tidak menyangka
bahwa ceritanya dimulai di sini
dan berakhir di sini juga.
Saya ingin membunuh naga itu.
Tapi sekarang,
Aku telah menjadi naga.
Tuan Dewa Naga.
Terima kasih telah memberkati saya.
Ini semua untukmu.
Sekarang Anda berkewajiban.
Sepertinya
bahwa kamu harus melindungi rakyat jelata
selama sisa hidupmu.
Terima kasih, Tuan Dewa Naga.
Menurutmu
dia adalah Dewa Naga?
Lihat.
Bahkan komandan pemburu iblis berdiri di belakangnya.
Dia pastilah Dewa Naga.
Dia akan memberkati semua orang.
Ya.
- Ya. - Ya.
Terima kasih, Tuan Dewa Naga.
Manusia lebih baik daripada iblis dalam satu hal.
Saat manusia mati,
orang memasang batu nisan
dan hormati ingatan mereka.
Tapi saat iblis mati,
mereka hilang tanpa jejak.
Jika...
Maksudku,
jika saya dapat memiliki
batu nisan setelah aku mati,
Aku ingin nama itu ada di batu nisanku
untuk mengubah
dari "Ji Ling"
[*seperti dalam "wadah roh"]
menjadi "Ji Ling".
[*seperti dalam "peringatan roh"]
Saya ingin dikenang.
Saya ingin berduka.
Saya tidak ingin menjadi
tidak lebih dari sebuah wadah roh.
Yakinlah.
aku akan melindungimu.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Tuan Ji Ling mengorbankan dirinya sendiri.
Kita akan mewarisi warisannya
dan menjaga dunia.
Tuan Ji Ling.
Aku akan selalu ingat
hari kamu membantu Kota Luo'an
menghilangkan Mantra Daya Pikat Rubah.
Langit tampak menakjubkan.
Tuan Ji Ling.
Apakah kamu bebas sekarang?
aku bahagia untukmu.
Tuan Ji Ling.
Bagiku, kamu akan selalu menjadi Dewa Naga.
Ji Ling.
Anda tidak akan pernah dilupakan.
♪Suatu hari di musim dingin♪
♪Di tepi danau, seorang anak laki-laki berbaju putih membuka matanya...♪
Setiap kali saya datang ke ruangan ini,
Saya mengambil boneka baru.
♪Angin bertanya kenapa dia tersenyum dalam diam...♪
Kita tinggal pasang batu hati ini
di dadanya
untuk mendapatkan Ji Ling yang baru.
♪Dia menatap ke langit, melihat takdir berputar♪
♪Angin bertanya kenapa dia tersenyum dalam diam♪
♪Dia membungkuk rendah, dengan lembut mempersembahkan bunga liar dari hatinya...♪
Lagi
dan lagi.
♪Cahaya di seberang pantai, salju menjebak hatinya yang kesepian♪
♪Bulan melengkung di atas, kembang api menyinari langit dengan terang...♪
Aku seharusnya sudah terbiasa dengan kematianmu
sekarang.
♪Berbalut sisik emas, aku menatap dari ketinggian lembah...♪
Tapi sekarang,
kamu benar-benar pergi.
♪Pahit dan manis♪
♪Bulan tetap di sisiku...♪
Kamu bilang kamu ingin batu nisan.
Jadi aku akan mengubur batu hati ini
bersamamu
dan menjadikanmu batu nisan
terukir dengan nama Ji Ling.
"Peringatan Roh."
♪Dia menatapku dan berkata, kamu tidak sendirian malam ini♪
Kekuatan Dewa Naga.
Tuan Chi Wen.
Ini untaian terakhir
Kekuatan Dewa Naga yang kutinggalkan.
Batu hati ini
berisi semua kenangan Ji Ling.
Aku akan membawanya ke Dragon Abyss,
mandikan di bawah sinar matahari dan bulan
untuk menyerap esensi alam semesta.
Mungkin
setelah ribuan tahun,
batu hati ini
dapat membentuk suatu bentuk melalui budidaya.
Ribuan
bertahun-tahun?
Saya tidak bisa menunggu selama itu.
Mulai sekarang,
ada naga
sekali lagi.
Jiu Ying telah jatuh.
Dunia fana mendapatkan kembali kedamaian.
Kepada mantan Dewa Naga,
saudaraku,
Chi Wen.
Mantan Dewa Naga
adalah Ji Ling.
Jangan salahkan dia.
Bagaimana aku bisa menyalahkannya?
Tanpa Ji Ling,
tidak akan ada kedamaian.
Ji Ling.
Kamu adalah Dewa Naga yang sebenarnya
kepada orang-orang.
Ayo minum
kepada mantan Dewa Naga,
Ji Ling.
Untuk Tuan Bai Ze.
Ke
Si Feng.
Kepada semua yang meninggal
untuk menyelamatkan dunia.
Dan
atas kesulitan yang kita alami bersama,
dan kepada Wu Shiguang karena telah menjadi seekor naga.
Dan
untuk...
Untuk...
Untuk persahabatan kita yang berharga.
Kamu pasti tahu cara bergaul dengan orang lain,
kamu musang kecil.
Pegang erat-erat token Sekte Shilin,
atau kamu akan hancur.
Wuyi.
Wu Shiguang, Li Jie, dan yang lainnya
sedang minum dan merayakan
di bawah kayu berskala emas.
Merayakan?
Yang saya maksud adalah,
ini bukan hanya tentang merayakan
kematian Jiu Ying.
Selain itu,
yang lebih penting,
mereka memperingati Ji Ling.
Kayu berskala emas
penuh pita untuk Ji Ling
dari pemburu iblis dan orang-orang biasa.
Apakah kamu tidak ingin memeriksanya?
Tidak.
Wuyi.
Kukira aku telah memberikan hatiku padamu.
Tapi hatimu yang sebenarnya
adalah pecahan roh Jiu Ying.
Kepala terakhir Jiu Ying hancur.
Dan semua pecahannya menghilang.
Anda akan mati.
Tapi Ji Ling membuatmu tetap hidup
dengan sisik naganya.
Dia pasti mendoakanmu
untuk hidup, bahagia dan sejahtera.
Saya tidak tahu apa lagi yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Tapi
apakah kamu akan tinggal di sini selamanya?
Jika Ji Ling bisa menemuimu sekarang,
dia tidak akan pernah menginginkanmu
menjadi seperti ini.
Kembalilah ke Bulan Tanpa Bentuk bersamaku.
Aku akan menemanimu.
♪Jangan khawatirkan aku. Jangan tinggal untukku♪
♪Pohon yang bagus, hai pohon yang besar♪
♪Melalui salju dan badai, kamu membungkuk namun tetap bernapas♪
♪Mari kita berangkat menuju sinar matahari musim semi tanpa rasa takut♪
♪Rumput kecil, hai rumput kecil♪
♪Berjinjit, memanjat dengan berani...♪
Wangyan.
Mengganggu, ya?
Menyakitkan, ya?
Jiuying.
Kamu masih hidup.
Selama kamu masih hidup,
aku akan bertahan.
Apa yang aku masukkan ke dalam hatimu
bukan hanya pecahan jiwaku.
Ada juga Batu Oracle.
Aku menyia-nyiakan separuh kekuatan suciku
untuk memotong sepotong kecil
dari Oracle Stone yang tidak bisa dihancurkan.
Selama batu itu bertahan,
Saya tidak akan mati.
Coba tebak
Aku membungkus hati Wu Wangyan
di sekitar pecahan rohku
aku tertinggal di dalam kamu.
Karena itu rahasia terbesarku.
Rahasia ini harus
tetap tidak terdeteksi oleh siapa pun.
Sekarang
Ji Ling sudah mati.
Wu Shiguang telah menjadi Dewa Naga baru.
Tak seorang pun di dunia ini akan mengingat dan menghormati Ji Ling
kecuali kamu.
Dan kerinduan ini
akan menjadi belenggu abadimu,
menyiksamu selamanya.
Mengapa kami tidak membebaskanmu sekarang?
Serahkan bentuk fisik Anda.
Biarkan hatimu terbang ke orang yang kamu cintai
dan tinggal bersamanya.
Mari ikut saya.
Dia tidak pergi.
Dia ada di hatiku,
menemaniku selama ini.
Anda bisa memakai kulit manusia agar terlihat seperti dia.
Tapi kamu tidak akan pernah punya
matanya yang penuh kasih.
Dia mencintaiku
dan orang-orang.
Jadi,
Aku tidak akan membiarkanmu merusak
dunia yang selama ini dia jaga.
Kita perlu bicara.
Tunggu aku
untuk kembali.
Ada apa denganmu?
Kamu terlalu sibuk bahkan untuk
berbicara dengan saudaramu?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda adalah Dewa Naga sekarang.
Semua orang mendengarkan Anda.
Bagaimana dengan saya?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa maksudmu?
Kamu anjing...
Saat Anda sedang berkendara tinggi,
jangan tinggalkan ranselmu.
Anda bahkan tidak mengizinkan saya tinggal di Kantong Kosmik.
Saya tidak punya tempat
untuk pergi ke sini
dengan formasi menakutkan dimana-mana.
Apa yang saya lakukan di sini?
Kami menghadapi bahaya
beberapa kali di luar sana.
Apakah kamu lupa?
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Kamu bukan musang.
Kamu anak nakal yang tidak tahu berterima kasih.
Saya tidak takut akan bahaya.
aku takut...
Cukup.
Anda jelas masih mabuk.
Kita akan bicara nanti.
Ada apa?
Kekuatan Dewa Naga terakhir dari Chi Wen
mengambil batu hati Ji Ling
ke Jurang Naga.
Katanya
itu batu hati
berisi semua kenangan Ji Ling.
Mungkin ribuan tahun kemudian,
itu bisa berkembang menjadi bentuk manusia.
Itu bagus.
Manusia itu fana.
Saya tidak bisa menunggu selama itu.
Tapi kamu bisa.
Jika kamu melihatnya,
katakan padanya
itu
Saya sudah tahu siapa saya.
Lihat.
Sangat berkilau.
Bukankah itu terlihat seperti
rumah kita yang dulu?
Saya ingat saya menyukai
menunggumu di tepi air
dalam ilusi.
Kali ini,
biarkan aku menunggumu
di dekat air.
Saya akan kembali hanya dalam beberapa hari.
Itu cukup lama.
Ini adalah...
saya
menambahkan skala nagaku ke dalamnya.
♪Perpisahan yang hening menyebar bagaikan lautan kabut...♪
Keahlian yang mengesankan.
Kamu pernah berkata
dua orang itu
seperti dua sungai.
Mereka berkumpul
dan mengubah arah masing-masing.
Tapi sepertinya nasib kita sedang menuju
dalam arah
itu tidak akan pernah membiarkan kita menjadi tua bersama
seperti orang normal.
Tidak apa-apa
selama
Aku bisa tinggal bersamamu selamanya.
♪Akhirnya berantakan, seperti masa muda yang hampir berakhir...♪
Wangyan.
Menikahlah denganku.
♪Jangan lupa♪
♪Saksikan angin musim semi menggerakkan hangatnya matahari, bunga melintasi perbukitan♪
♪Hari-hari musim panas berlangsung lama, dan hujan deras membawaku jauh♪
♪Musim gugur menjadi sejuk, dan daun-daun berguguran menjadi pakaian impian♪
♪Wajah menjadi tua karena angin, salju, dan embun beku♪
♪Tapi air mataku masih membara♪
♪Ada pelabuhan dengan riak menari di hatiku♪
♪Dengan rambut yang memutih, kami menceritakan kisahnya dengan lembut♪
♪Waktuku bersamamu♪
♪Bertahan selamanya♪
saudara perempuan.
Kami
melakukan banyak tugas
ditugaskan oleh Jiu Ying,
menyebabkan banyak tragedi
melampaui penebusan.
Wangyan.
Ayo pergi.
Saya ingin memberikan segalanya
untuk menebus kesalahan
pernah saya buat.
Tapi itu hanya pilihanku.
Anda telah mendedikasikan segalanya untuk Bulan Tanpa Bentuk.
Saatnya memulai hidupmu sendiri
dan mengejar kebebasan sejati.
Tapi
Saya tidak tahu
apa yang aku inginkan juga.
Sepertinya aku sudah terbiasa dengan
gaya hidup ini.
Saya sudah terbiasa menjalankan misi.
Daripada mencari tanpa tujuan,
kenapa kita tidak
menebus kesalahanmu?
Itu benar.
Kami adalah saudara perempuan yang berbagi kehormatan dan aib.
Kita harus saling mendukung.
Wangyan.
Bulan Tak Berbentuk,
serahkan padaku.
♪Itu cahayamu♪
♪Badaimu, matamu yang waspada♪
♪Itu membuat malam bersinar♪
♪Dan pimpin aku melewati pertarungan♪
♪Giok di danau, pasir di tanganku♪
♪Biarkan benih pahit tumbuh, biarkan takdir berkembang♪
♪Wajah di cermin, terselubung kabut♪
♪Sampai salju mencium rambut hitam menjadi putih♪
♪Lampu malam menyala di meja tua♪
♪Jahitan demi jahitan, memperbaiki cahaya bulan♪
♪Cahaya menari, ombak pecah♪
♪Apakah semua kabutku tak berdaya dan melayang♪
♪Es yang mendidih, tatapan yang membandel♪
♪Apakah semua kebanggaan yang tidak akan pernah kupakai♪
♪Bahumu, matamu yang berlinang air mata♪
♪Apakah kekuatan yang mengangkat impianku ke langit♪
♪Tetap bersamaku, mari menatap ke atas♪
♪Tidak ada tempat untuk beristirahat, tidak ada tempat untuk bersembunyi♪
♪Tubuh telanjang namun batin tak terbatas♪
♪Tidak ada yang perlu dicari, tidak ada yang perlu dihapus♪
♪Seperti air yang habis, seperti bulan yang tak berbentuk♪
♪Biarkan setiap mimpi dan keinginan liar♪
♪Menempa keunggulan yang mengangkat kita lebih tinggi♪
♪Berbunyi sepanjang waktu, matahari dan bulan bersinar♪
♪Cinta dan benci semuanya mendapatkan mahkotanya♪
♪Itu cahayamu♪
♪Badaimu, matamu yang waspada♪
♪Itu membuat malam bersinar♪
♪Dan tuntunlah aku berlayar jauh♪