Toi Chi.
Et toi Chi ?
Wu Shiguang, depuis que nous sommes enfants,
J'ai été votre petit compagnon.
J'étais ton camarade de jeu.
J'ai quitté la maison avec toi
et j'ai bravé le danger avec vous.
Pourquoi est-ce que je ne m'en souviens pas ?
Je t'ai même suivi jusqu'à la secte Shilin.
Avez-vous vu Wu Shiguang ?
J'ai quelque chose de vraiment amusant à lui dire.
Maître Dragon Divinité ?
Il est occupé. Ne le dérange pas.
Il a encore beaucoup de choses à gérer.
Les gens de la secte Shilin
sont tous plutôt sympas.
Espèce de petite fouine,
gardez ce jeton de la secte Shilin bien en place.
Ou tu seras anéanti.
Mais la secte Shilin n'est pas chez moi.
Un démon fouine comme moi ne devrait pas être ici.
Est-ce la divinité dragon ?
-Regarder.
-Il doit l'être.
Même le commandant des chasseurs de démons
se tient derrière lui.
-Il doit l'être.
-C'est exact.
Exactement, il doit être la Divinité Dragon !
En étant ici, j'ai l'impression d'être dans une peau
cela ne m'appartient pas.
C'est inconfortable.
-Maintenant, tu as tellement de chasseurs de démons
-C'est pour toi.
vous suit.
Peut-être que tu n'as plus vraiment besoin de moi.
J'ai besoin de te parler.
Le commandant Li veut me voir.
Parlons plus tard.
Alors,
Je pars, Wu Shiguang.
Espèce d'idiot.
Lune sans forme, écoute mon ordre.
Aller.
Activer la Formation Nuwa
et révéler les Quatre Piliers
qui soutiennent la terre.
Oui.
Avez-vous vu You Chi ?
-Wangyan !
-Canyue.
Canyue !
Canyue.
Arrêtez-la.
Wangyan,
ce qui s'est passé?
Jiu Ying…
Jiu Ying n'est pas mort.
Il possédait Wuyi.
Tu te souviens
les quatre arbres divins qui soutiennent
la terre dont je t'ai parlé ?
L'Arbre d'Eau a poussé sous la mer.
Son tronc est désormais le trône
dans le hall principal de Formless Moon.
Aller.
Oui.
L'orme qui pleure,
maintenant réduit à un moignon cassé,
est l'Arbre de la Terre.
L'arbre Firefluff caché dans l'essieu
de l'atelier de tissage du manoir Wei
est l'Arbre de Feu.
Pourquoi Jiu Ying veut-il détruire
les quatre piliers ?
Il veut que la terre s'effondre,
tous les êtres vivants périssent,
et ce monde
se retrouver sans rien
mais la peur et le désespoir.
Où est l’Arbre de Métal ?
L'arbre à écailles dorées de la secte Shilin
est l'Arbre de Métal.
Bonne chose
il y a la Formation éternelle
les éloigner.
Non.
Wuyi
a un jeton Shilin Sect.
JETON D'ÉCAILLES
Wu Shiguang, pourquoi pas
tu viens me trouver ?
Si vous ne vous présentez pas aujourd'hui,
Je ne serai pas si facile
pour se remonter le moral !
Ye Changsheng,
amener les habitants des environs
dans la secte Shilin pour se protéger.
Oui.
Dépêchez-vous!
SURVEILLEZ VOTRE PAS!
Par ici! Rapide!
Continuez!
-Sois prudent! Dépêchez-vous!
-Aller!
SERVEZ LA BALANCE, RESPECTEZ LE DROIT
Se déplacer!
-Aller!
-Continuez!
À l'intérieur! Aller!
Si les Quatre Piliers s’effondrent complètement,
le ciel et la terre,
y compris la secte Shilin, va s'effondrer.
Nous devons arrêter Jiu Ying,
mais…
Maître Dragon Divinité.
Mon âme, je la consacre. Vive le dragon.
Maître Dragon Divinité, nous attendons vos ordres.
Membres de la Lune Sans Forme
peut s'appuyer sur le pouvoir élémentaire
des Quatre Piliers.
Les sœurs possédées
sera beaucoup plus fort et difficile à vaincre.
Seuls les sorts qui contrent
les éléments des piliers
peut s'y opposer.
Mo Yuntan, ton artefact,
le pinceau spirituel,
utilise la magie de l'eau à base d'encre.
Il peut contrer le feu.
Laissez-moi l'arbre Firefluff.
L'orme qui pleure est le plus vieil arbre,
l'ancêtre de tous les arbres.
Mon artefact, Golden Resonance,
comptoirs en bois. Parfait.
Ma lame est une arme divine
laissé par un démon de la montagne.
Pendant des siècles, il avait dessiné
sur l'essence du sol
du sommet du mont Nandang.
La Terre combat l'eau.
Je m'occuperai de la Lune sans forme
Arbre d'Eau.
Cela laisse l’arbre à écailles d’or.
Hua Qi…
Quoi, tu vas attaquer ta sœur ?
C'est Jiu Ying que je vais frapper.
Rendez ma sœur !
Ce qui s'est passé?
Toi Chi,
-partir.
-Certainement pas.
Comment puis-je partir quand tu es comme ça ?
Hua Qi, je ne suis pas un guérisseur.
Puis-je aider d'une manière ou d'une autre ?
Oui.
Prends ma place
et sauvez l'arbre à écailles d'or.
Sauver l’arbre aux écailles d’or ?
Comment?
Dois-je attraper des insectes ou l’arroser ?
Gardez toujours ce jeton sur vous.
Sinon, les formations anciennes
partout dans la secte Shilin
vous réduira en cendres en un instant.
Rappelez-vous.
Peu importe ce que vous êtes
ou quelle est votre capacité,
donnez toujours tout ce que vous avez,
et faites de votre mieux.
Ce n'est qu'alors que vous pourrez n'avoir aucun regret.
Une petite fouine pense
il peut combattre un renard à neuf queues ?
N'as-tu pas entendu ?
Compteurs de feu en métal.
Hua Qi,
vous épuisez votre pouvoir.
Presque terminé, Maître Dragon Divinité.
Attendez encore un peu.
Wangyan !
Wangyan,
tu pensais que je ne pouvais pas te battre ?
Shiguang.
Tu es le seul dans ce monde
Je n'arrive toujours pas à lâcher prise.
Même si je suis parti,
la Pierre Étoile demeure.
Si tu te trouves
dans une situation désespérée un jour,
cela peut encore vous aider une fois.
Mais rappelez-vous ceci.
Le pouvoir de la Star Stone est trop grand.
Ne l'utilisez pas de manière imprudente.
Maître…
"Le ciel et la terre tremblent.
Le chaos remplit le monde.
Une vieille âme revient contre le temps.
Une nouvelle lune remodèle le monde."
"Le ciel et la terre tremblent.
Le chaos remplit le monde."
Le dernier partage
du pouvoir de la divinité dragon de Chi Wen
a pris la pierre du cœur de Ji Ling
aux Abysses du Dragon.
Peut-être dans des milliers d’années,
cela peut prendre une forme humaine.
"Une vieille âme revient contre le temps."
Hua Qi.
Allez dans les Abysses du Dragon.
Donne-moi ta main.
Utiliser mon sang pour activer
l'illusion de la pierre étoilée
et apportez la pierre du cœur de Ji Ling à l'intérieur.
Allez-y, maintenant.
D'accord.
Ceci…
ce n'est pas encore ma limite.
Faire de mon mieux
et ne laisse aucun regret !
Vous ne connaissez que les compteurs d'incendie en métal.
Mais savez-vous que la glace combat le feu ?
Un moment éphémère dans le monde des mortels
est mille ans dans l'illusion.
Maître Dragon Divinité,
Je ramènerai Ji Ling.
Ton arme est partie,
et tu n'abandonneras toujours pas ?
La lame est partie,
mais je suis toujours là.
Aujourd'hui, je vais te vaincre !
Qui a dit
une belette
Vous ne pouvez pas battre un renard à neuf queues ?
Wu Shiguang,
cette fois,
Je… je ne l'ai pas fait
te retenir.
Tu ferais mieux de ne pas
enfermez-moi à nouveau dans la pochette cosmique.
"Une vieille âme…"
LES CHUTES DU VIEUX DRAGON
LE NOUVEAU DRAGON SE LÈVE
"Revient contre le temps."
Vous êtes de retour.
Je suis.
Et
eux aussi.
Maître.
Pourquoi êtes-vous tous de retour ?
Parce que Ji Ling a déjà
a réveillé le peuple
de la Lune Sans Forme.
Se réveiller.
Wang,
les quatre piliers ont été corrompus
par l'énergie maléfique à l'intérieur de Jiu Ying.
Seulement en sacrifiant
le pouvoir de la Lune sans forme en nous
pouvons-nous nettoyer cette énergie maléfique.
Le tort était le nôtre.
Réparons-nous nous-mêmes.
Wang, nous vous laissons le reste.
Sauvez ce monde
nous avons gardé pendant un millénaire.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'a dit la Perle d'Invocation de la Lune ?
Rien.
Les sœurs ont toutes repris leurs esprits.
Ils réparent les Quatre Piliers.
L'effondrement s'est arrêté.
On dirait qu'ils sont tous restaurés.
Je vais vérifier sur l'arbre à écailles d'or.
Sois prudent.
Je l'ai couvert ici.
Tu es toujours en vie ?
Dommage que Lu Wuyi ait pensé
tu étais vraiment mort.
Elle avait tellement le cœur brisé
que même son âme s'est dispersée dans le néant.
Jiu Ying,
tu as tué Wu.
Aujourd'hui,
je m'assurerai
votre âme est complètement détruite.
Lu Wuyi,
tu t'es encore réveillé ?
Je te l'ai dit,
celui qui devrait sortir
c'est toi.
Wu.
Ji,
Jiu Ying essaie de prendre le contrôle.
fais-le.
Tue-moi.
Depuis ma création, je suis contrôlé
toute ma vie.
Cette fois,
Je veux être mon vrai moi.
Aide-moi,
Ji.
Formez-vous.
Qisha de la Ourse du Sud.
Tiantong de la Ourse du Sud.
Pojun de la Ourse nordique.
En position !
Maître.
Toi Chi.
Wangyan,
J'ai bien fait
cette fois.
Elle a dit
une belette
Je ne pouvais pas battre un renard à neuf queues,
mais regarde,
Je l'ai toujours battue.
J'ai aidé, n'est-ce pas ?
Oh, c'est vrai.
Regarder.
J'étais
si intelligent cette fois.
Wu Shiguang
je ne pourrai plus me traiter d'idiot.
Savez-vous?
Wu Shiguang dit toujours
que quand le danger arrive,
Je suis du genre à creuser un trou et à m'y cacher.
Avant votre arrivée,
J'étais si triste,
parce que j'allais mourir ici seul,
et personne ne le saurait jamais.
Wu Shiguang
je dois penser que je me suis encore enfui.
Oh, c'est vrai.
N'oubliez pas de lui dire
que je…
J'ai vraiment…
j'ai vraiment fait de mon mieux. Je l'ai fait…
J'ai fait de mon mieux.
Toi Chi. Toi Chi!
Comment?
L'âme de Lu Wuyi était inhabituellement résiliente.
Je n'ai jamais réussi à trouver un moyen
pour l'effacer complètement.
Je devrais te remercier, Wu Shiguang.
Avec le pouvoir de votre divinité dragon,
tu as effacé la dernière trace de son âme
et laisse-moi posséder complètement ce corps.
Pourquoi le corps de Lu Wuyi ne mourra-t-il pas ?
LE CIEL ET LA TERRE TREMBLENT
LE CHAOS REMPLIT LE MONDE
UNE VIEILLE ÂME RETOURNE CONTRE LE TEMPS
UNE NOUVELLE LUNE REFORME LE MONDE
Il manque un morceau à la pierre Oracle.
La Pierre Oracle !
Outre un fragment de l'esprit de Jiu Ying,
un fragment de la Pierre Oracle
est en elle aussi.
Le corps de Wu
a été fait à partir de la chair
et le sang des renards à neuf queues.
Il a le pouvoir de renaissance
accordé par la Lune Sans Forme.
Si elle possède également la Pierre Oracle
puissance divine éternelle,
alors…
N'y a-t-il vraiment pas d'autre moyen ?
"Une vieille âme revient contre le temps.
Une nouvelle lune remodèle le monde."
Une nouvelle lune…
Il existe encore un moyen.
Et c'est le seul moyen.
Vous y avez pensé aussi.
Qu'est-ce que c'est?
Remontez le temps
et retourner dans le passé
pour empêcher Lu Wuyi de naître.
En d’autres termes,
effacer complètement l'existence de Lu Wuyi.
Lonescale ne vous l'a pas dit ?
Le passé récent de quelques jours
peut être modifié.
Mais Lu Wuyi est né il y a 50 ans.
Revenir aussi loin et changer le passé ?
Un rêve idiot.
"Une nouvelle lune remodèle le monde."
Depuis la Pierre Oracle
a donné une telle prophétie,
ça veut dire
cela est destiné à arriver.
J'étais une étoile déchue
d'au-delà des cieux.
Je ne suis pas lié par les lois de ce monde.
Il y avait une question
J'ai passé toute ma vie à réfléchir.
Même après d’amères années de cultivation,
Je n'ai jamais pu le résoudre.
Tu portes un pouvoir extraordinaire
d'au-delà des cieux.
L’abattage n’est pas votre seul choix.
J'espère qu'un jour,
tu trouveras le vrai sens
de venir dans ce monde
après avoir traversé
d'innombrables galaxies.
Au cours des mille dernières années,
Je me suis demandé
pourquoi je suis venu dans ce monde
et quoi
Je pourrais faire pour ça.
Maintenant je comprends.
Après avoir traversé les galaxies
et est venu dans ce monde,
J'ai provoqué un désastre
et a donné naissance à Jiu Ying.
Alors,
ce devrait être moi qui y mettrai fin
et sauve ce monde.