Kamu Chi.
Kamu Chi?
Wu Shiguang, sejak kita masih kecil,
Aku sudah menjadi teman kecilmu.
Aku adalah teman bermainmu.
Aku meninggalkan rumah bersamamu
dan menantang bahaya bersamamu.
Mengapa saya tidak dapat mengingatnya?
Aku bahkan mengikutimu ke Sekte Shilin.
Pernahkah Anda melihat Wu Shi Guang?
Aku punya sesuatu yang sangat menyenangkan untuk diberitahukan padanya.
Tuan Dewa Naga?
Dia sibuk. Jangan ganggu dia.
Masih banyak hal yang harus dia tangani.
Orang-orang di Sekte Shilin
semuanya cukup bagus.
Dasar musang kecil,
pertahankan token Sekte Shilin itu dengan ketat.
Atau kamu akan tersingkir.
Tapi Sekte Shilin bukanlah rumahku.
Iblis musang sepertiku seharusnya tidak ada di sini.
Apakah itu Dewa Naga?
-Lihat.
-Dia pasti begitu.
Bahkan komandan pemburu iblis
berdiri di belakangnya.
-Dia pasti begitu.
-Itu benar.
Tepat sekali, dia pastilah Dewa Naga!
Berada di sini, aku merasa seperti berada di dalam kulit
itu bukan milikku.
Ini tidak nyaman.
-Sekarang kamu punya begitu banyak pemburu iblis
-Ini untukmu.
mengikutimu.
Mungkin kamu tidak terlalu membutuhkanku lagi.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Komandan Li ingin bertemu dengan saya.
Mari kita bicara nanti.
Jadi,
Aku pergi, Wu Shiguang.
Dasar musang bodoh.
Bulan Tanpa Bentuk, dengarkan perintahku.
Pergi.
Aktifkan Formasi Nuwa
dan mengungkapkan Empat Pilar
yang menopang bumi.
Ya.
Pernahkah kamu melihat You Chi?
-Wangyan!
-Canyue.
Canyue!
Canyue.
Hentikan dia.
Wangyan,
Apa yang terjadi?
Jiu Ying…
Jiu Ying belum mati.
Dia merasuki Wuyi.
Apakah kamu ingat
empat pohon dewa yang menopang
bumi yang kuceritakan padamu?
Pohon Air tumbuh di bawah laut.
Batangnya sekarang menjadi singgasana
di aula utama Formless Moon.
Pergi.
Ya.
Elm yang Menangis,
sekarang tinggal tunggul patah,
adalah Pohon Bumi.
Pohon Firefluff tersembunyi di porosnya
bengkel tenun rumah Wei
adalah Pohon Api.
Mengapa Jiu Ying ingin menghancurkan
Empat Pilar?
Dia ingin bumi runtuh,
semua makhluk hidup binasa,
dan dunia ini
dibiarkan tanpa apa-apa
tapi ketakutan dan keputusasaan.
Dimana Pohon Logam?
Pohon Skala Emas Sekte Shilin
adalah Pohon Logam.
Untung
ada Formasi Abadi
menjauhkan mereka.
Tidak.
Wuyi
memiliki token Sekte Shilin.
TOKEN TIMBANGAN
Wu Shiguang, kenapa belum
kamu datang untuk mencariku?
Jika Anda tidak muncul hari ini,
Aku tidak akan semudah itu
untuk menghibur!
Kamu Umur Panjang,
membawa penduduk kota terdekat
ke dalam Sekte Shilin untuk perlindungan.
Ya.
Buru-buru!
Perhatikan langkahmu!
Lewat sini! Cepat!
Mengikuti!
-Hati-hati! Buru-buru!
-Pergi!
MELAYANI TIMBANGAN, JANGKAU YANG BENAR
Bergerak!
-Pergi!
-Mengikuti!
Di dalam! Pergi!
Jika Empat Pilar runtuh seluruhnya,
langit dan bumi,
termasuk Sekte Shilin, akan tumbang.
Kita harus menghentikan Jiu Ying,
tapi…
Tuan Dewa Naga.
Jiwaku aku dedikasikan. Hidup naga itu.
Tuan Dewa Naga, kami menunggu perintah Anda.
Anggota Bulan Tak Berbentuk
dapat memanfaatkan kekuatan elemen
dari Empat Pilar.
Saudara perempuan yang kerasukan
akan menjadi lebih kuat dan sulit dikalahkan.
Hanya mantra penghitung itu
elemen pilar
bisa melawan mereka.
Mo Yuntan, artefakmu,
Kuas Roh,
menggunakan sihir air berbasis tinta.
Itu bisa melawan api.
Serahkan Pohon Firefluff padaku.
Crying Elm adalah pohon tertua,
nenek moyang semua pohon.
Artefak saya, Resonansi Emas,
counter kayu. Sempurna.
Pedangku adalah senjata ilahi
ditinggalkan oleh iblis gunung.
Selama berabad-abad, itu telah menggambar
pada esensi tanah
dari puncak Gunung Nandang.
Bumi melawan air.
Aku akan menangani Bulan Tanpa Bentuk
Pohon Air.
Itu meninggalkan Pohon Skala Emas.
Hua Qi…
Apa, apakah kamu akan menyerang adikmu?
Akulah yang akan menyerang Jiu Ying.
Kembalikan adikku!
Apa yang telah terjadi?
Kamu Chi,
-meninggalkan.
-Mustahil.
Bagaimana aku bisa pergi saat kamu seperti ini?
Hua Qi, aku bukan penyembuh.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Ya.
Ambil tempatku
dan selamatkan Pohon Skala Emas.
Selamatkan Pohon Skala Emas?
Bagaimana?
Haruskah saya menangkap serangga atau menyiraminya?
Selalu simpan token ini pada Anda.
Kalau tidak, formasi kuno
di seluruh Sekte Shilin
akan membuatmu menjadi abu dalam sekejap.
Ingat.
Tidak peduli siapa dirimu
atau seberapa mampu Anda,
selalu berikan semua yang kamu punya,
dan lakukan yang terbaik.
Hanya dengan begitu kamu tidak akan menyesal.
Seekor musang kecil berpikir
dia bisa melawan rubah berekor sembilan?
Pernahkah kamu mendengar?
Api melawan logam.
Huaqi,
kamu menguras tenagamu.
Hampir selesai, Tuan Dewa Naga.
Tunggu sebentar lagi.
Wangyan!
Wangyan,
apakah kamu pikir aku tidak bisa mengalahkanmu?
Shiguang.
Anda adalah satu-satunya di dunia ini
Aku masih tidak bisa melepaskannya.
Meskipun aku sudah pergi,
Batu Bintang tetap ada.
Jika Anda menemukan diri Anda sendiri
dalam kesulitan suatu hari nanti,
itu mungkin akan membantu Anda sekali pun.
Tapi ingat ini.
Kekuatan Batu Bintang terlalu besar.
Jangan menggunakannya dengan gegabah.
Guru…
"Langit dan bumi bergetar.
Kekacauan memenuhi dunia.
Jiwa tua kembali melawan waktu.
Bulan baru membentuk kembali dunia."
"Langit dan bumi bergetar.
Kekacauan memenuhi dunia."
Bagian terakhir
Kekuatan Dewa Naga Chi Wen
mengambil batu hati Ji Ling
ke Jurang Naga.
Mungkin ribuan tahun dari sekarang,
itu mungkin mengambil bentuk manusia.
"Jiwa tua kembali melawan waktu."
Hua Qi.
Pergi ke Jurang Naga.
Berikan aku tanganmu.
Gunakan darahku untuk mengaktifkan
ilusi Batu Bintang
dan membawa batu hati Ji Ling ke dalam.
Pergi sekarang.
Baiklah.
Ini…
belum mencapai batasku.
Lakukan yang terbaik
dan jangan tinggalkan penyesalan!
Anda hanya tahu penghitung api logam.
Tapi tahukah Anda bahwa es bisa melawan api?
Sesaat di dunia fana
adalah seribu tahun dalam ilusi.
Tuan Dewa Naga,
Aku akan membawa Ji Ling kembali.
Senjatamu hilang,
dan kamu masih tidak mau menyerah?
Bilahnya hilang,
tapi aku masih di sini.
Hari ini, aku akan mengalahkanmu!
Siapa bilang
seekor musang
tidak bisa mengalahkan rubah berekor sembilan?
Wu Shiguang,
kali ini,
Aku… aku tidak
menahanmu.
Sebaiknya kamu tidak
kunci aku di dalam Cosmic Pouch lagi.
"Jiwa yang sudah tua..."
NAGA TUA JATUH
NAGA BARU BANGKIT
"Kembali seiring waktu."
Anda kembali.
Saya.
Dan
begitu juga mereka.
Menguasai.
Kenapa kalian semua kembali?
Karena Ji Ling sudah melakukannya
membangunkan rakyat
dari Bulan Tanpa Bentuk.
Bangun.
Wang,
Empat Pilar telah dirusak
oleh energi jahat di dalam Jiu Ying.
Hanya dengan berkorban
kekuatan Bulan Tak Berbentuk dalam diri kita
bisakah kita membersihkan energi jahat itu.
Yang salah adalah milik kami.
Marilah kita memperbaiki diri kita sendiri.
Wang, kami serahkan sisanya padamu.
Selamatkan dunia ini
kami telah menjaganya selama satu milenium.
Apa itu?
Apa yang dikatakan Mutiara Pemanggil Bulan?
Tidak ada apa-apa.
Para suster sudah sadar.
Mereka sedang memperbaiki Empat Pilar.
Keruntuhan telah berhenti.
Sepertinya semuanya sudah pulih.
Saya akan memeriksa Pohon Skala Emas.
Hati-hati.
Saya sudah membahasnya di sini.
Kamu masih hidup?
Sayang sekali pikir Lu Wuyi
kamu benar-benar mati.
Dia sangat patah hati
bahkan jiwanya pun tercerai-berai.
Jiu Ying,
kamu membunuh Wu.
Hari ini,
Saya akan memastikannya
jiwamu hancur total.
Lu Wuyi,
kamu bangun lagi?
Sudah kubilang,
orang yang harus keluar
apakah kamu.
Wu.
Ji,
Jiu Ying telah berusaha mengambil kendali.
lakukan itu.
Bunuh aku.
Sejak saya diciptakan, saya telah dikendalikan
seluruh hidupku.
Kali ini,
Aku ingin menjadi diriku yang sebenarnya.
Bantu aku,
Ji.
Bentuklah.
Qisha dari Biduk Selatan.
Tiantong dari Biduk Selatan.
Pojun dari Biduk Utara.
Dalam posisi!
Menguasai.
Kamu Chi.
Wangyan,
Aku melakukannya dengan baik
kali ini.
Dia berkata
seekor musang
tidak bisa mengalahkan rubah berekor sembilan,
tapi lihat,
Saya masih mengalahkannya.
Aku membantu, bukan?
Oh benar.
Lihat.
saya adalah
sangat pintar kali ini.
Wu Shiguang
tidak akan memanggilku idiot lagi.
Tahukah kamu?
Wu Shiguang selalu berkata
bahwa ketika bahaya datang,
Saya tipe orang yang menggali lubang dan bersembunyi di dalamnya.
Sebelum kamu datang,
Aku sedih sekali,
karena aku akan mati di sini sendirian,
dan tidak akan ada yang tahu.
Wu Shiguang
pasti mengira aku melarikan diri lagi.
Oh benar.
Ingatlah untuk memberitahunya
bahwa aku…
Aku sungguh…
benar-benar melakukan yang terbaik. Benar…
Saya melakukan yang terbaik.
Kamu Chi. Kamu Chi!
Bagaimana?
Jiwa Lu Wuyi sangat tangguh.
Saya tidak pernah bisa menemukan jalan
untuk menghapusnya sepenuhnya.
Saya harus berterima kasih, Wu Shiguang.
Dengan Kekuatan Dewa Nagamu,
kamu menghapus jejak terakhir jiwanya
dan biarkan aku memiliki tubuh ini sepenuhnya.
Mengapa tubuh Lu Wuyi tidak mati?
SURGA DAN BUMI BERGELANG
KEKACAUAN MENGISI DUNIA
JIWA TUA KEMBALI MELAWAN WAKTU
BULAN BARU MEMBENTUK KEMBALI DUNIA
Batu Oracle ada yang hilang.
Batu Oracle!
Selain pecahan semangat Jiu Ying,
pecahan Batu Oracle
ada di dalam dirinya juga.
Tubuh Wu
terbuat dari daging
dan darah rubah berekor sembilan.
Ia memiliki kekuatan kelahiran kembali
diberikan oleh Bulan Tanpa Bentuk.
Jika dia juga memiliki Oracle Stone
kekuatan ilahi yang selalu hidup,
lalu…
Apakah memang tidak ada jalan lain?
"Jiwa tua kembali melawan waktu.
Bulan baru membentuk kembali dunia."
Bulan baru…
Masih ada satu cara.
Dan itulah satu-satunya cara.
Anda juga sudah memikirkannya.
Apa itu?
Putar balik waktu
dan kembali ke masa lalu
untuk menghentikan kelahiran Lu Wuyi.
Dengan kata lain,
menghapus keberadaan Lu Wuyi sepenuhnya.
Bukankah Lonescale memberitahumu?
Beberapa hari yang lalu
dapat diubah.
Tapi Lu Wuyi lahir 50 tahun lalu.
Untuk kembali sejauh itu dan mengubah masa lalu?
Mimpi orang bodoh.
"Bulan baru membentuk kembali dunia."
Sejak Batu Oracle
memberikan ramalan seperti itu,
artinya
ini ditakdirkan untuk terjadi.
Saya adalah bintang jatuh
dari luar angkasa.
Saya tidak terikat oleh hukum dunia ini.
Ada satu pertanyaan
Saya menghabiskan seluruh hidup saya untuk merenung.
Bahkan setelah bertahun-tahun berkultivasi yang pahit,
Saya tidak pernah bisa menyelesaikannya.
Anda mempunyai kekuatan yang luar biasa
dari luar angkasa.
Menyembelih bukanlah satu-satunya pilihan Anda.
Saya berharap suatu hari nanti,
kamu akan menemukan arti sebenarnya
datang ke dunia ini
setelah melintasi
galaksi yang tak terhitung jumlahnya.
Selama seribu tahun terakhir,
Saya bertanya pada diri sendiri
kenapa aku datang ke dunia ini
dan apa
Saya bisa melakukannya.
Sekarang saya mengerti.
Setelah saya melintasi galaksi
dan datang ke dunia ini,
Aku membawa bencana padanya
dan memunculkan Jiu Ying.
Jadi,
seharusnya akulah yang mengakhirinya
dan menyelamatkan dunia ini.