[Tabir Bayang]
[Episod 27]
Ji.
Saya boleh lihat sekarang.
Ji Ling.
Changsheng.
Adakah anda melihat Ji Ling?
[Bawa kesihatan...]
[Kumpulkan intipati alam semesta untuk melindungi semua bahaya ajaib.]
Sisik naga
menghalau segala kutukan
dan malang...
melindungi semangat,
dan memulihkan kehidupan daripada kematian.
Walau bagaimanapun,
ia selesai hanya pada
yang difikirkan layak.
Wu.
Untuk membunuh Jiu Ying,
awak mesti mati.
Tetapi skala naga
boleh menghidupkan anda kembali.
Walau bagaimanapun,
bukan semua orang mampu menanggung kuasanya.
Tetapi anda telah melalui
putar balik yang tidak terkira banyaknya dengan kuasa Lonescale,
mencipta seri dengan skala naga.
Mungkin itulah ertinya menjadi yang ditakdirkan.
Hati awak pernah diduduki oleh Jiu Ying
serpihan roh.
Mulai sekarang,
biarkan skala naga saya
tinggal di hati anda
dan kekal bersamamu selamanya.
♪Melalui seribu bayang...♪
Jangan bersedih.
jangan menangis.
Saya akan sentiasa bersama awak.
♪Jangan bersedih♪
♪Melalui setiap semalam...♪
Apa sahaja yang anda mahu,
Saya akan bawakan kepada awak.
Anda akan menawarkan hati anda
jika saya mahukannya?
ya.
♪Jangan bersedih...♪
Awak suka Ji Ling.
I like him, too.
Saya selalu suka
diri saya yang lalu.
Jadi walaupun tiada masa depan,
tiada apa yang perlu dikesali.
♪Melalui seribu lampu yang rosak...♪
Tetapi anda berbeza.
Anda benci masa lalu anda.
Anda tidak pernah menikmati kebahagiaan sesaat pun.
Jadi,
Wu,
anda layak
masa depan yang cerah lebih daripada saya.
♪Dia memegang sekuntum bunga, mengira musim dengan perlahan♪
♪Menunggu batu mekar♪
♪Bunga di cermin pudar apabila saya melakarnya♪
♪Saya mengingati zaman dahulu sebagaimana saya melupakannya♪
♪Kenapa talian yang kita menangis untuk katakan♪
♪Selalu "jangan menangis"?♪
♪Seperti pasir tergelincir melalui jari ketat♪
♪Matahari terbit awak pudar menjadi kelabu saya♪
♪Anda meninggalkan kata-kata terakhir anda♪
♪Dan setiap perkataan menjadi parut♪
♪Bunga di cermin pudar apabila saya melakarnya♪
♪Saya mengingati zaman dahulu sebagaimana saya melupakannya♪
♪Kenapa talian yang kita menangis untuk katakan♪
♪Selalu "jangan menangis"?♪
♪Seperti pasir tergelincir melalui jari ketat♪
♪Nama awak adalah kata-kata yang saya rindukan♪
♪Saya memanggil awak, satu-satunya saya...♪
Ji.
Dia dah mati.
Akhirnya,
dia bebas.
Saya perlu pergi sekarang.
siapa awak
saya dah beritahu awak.
saya adalah awak.
awak adalah saya.
Kami
adalah obsesi Yuan Wuhuo.
[*Wuhuo seperti dalam "bebas dari musibah"]
Saya sentiasa mahu menjadi abang awak
dan melindungi anda.
Tetapi banyak kali,
Saya fikir
anda sepatutnya
musang kecil yang riang.
Saya harap awak dapat dibebaskan daripada belenggu
takhta Dewa Naga.
Saya dapat awak terperangkap di sini.
Apa yang memberi saya hak
menjadi abang awak?
Saya tidak mencapai
apa-apa
Saya mahu
untuk dicapai dalam hidup saya.
Sebelum Yuan Wuhuo meninggal dunia,
dia hanya mempunyai dua obsesi.
Salah satunya adalah untuk melindungi abangnya selama-lamanya.
Yang lain
adalah untuk membebaskan Ji Ling
daripada pembohongan.
Syaitan rama-rama bermata enam yang baik dan jahat
memakan bentuk fizikal Yuan Wuhuo
dan menyerap dua obsesinya.
Dua makhluk yang berbeza sama sekali
yang baik dan jahat dipisahkan.
Iaitu, awak dan saya.
Li Jie
dan Yuan Wuhuo.
[*Wuhuo seperti dalam "tidak mendapat apa-apa"]
Saya mencuba segala-galanya untuk membunuhnya
dan bebaskan dia dari kesakitannya yang tidak berkesudahan.
Anda cuba yang terbaik untuk melindungi Dewa Naga.
Kami hanyalah obsesi
daripada seorang lelaki yang hampir mati.
Tidak.
Saya mungkin telah datang ke Ji Ling
kerana obsesi.
Tetapi selama ini,
Saya telah menyaksikan kemuliaan, kesakitan,
belas kasihan,
dan kesunyian.
Semua ini tiada kena mengena dengan awak
atau ketaksuban.
Saya telah melakukan yang terbaik
untuk berkhidmat kepada Mazhab Shilin
atas kehendak saya sendiri.
sangat bagus.
Tetapi orang yang anda ingin lindungi
telah meninggal dunia.
Sekarang,
untuk siapa anda akan hidup?
Ambil tahu
jawapannya sendiri.
Ketaksuban saya telah pun dipenuhi.
Dia dah mati.
Dia bebas.
Sekarang saya perlu pergi.
Orang yang saya ingin lindungi
sedang menunggu saya di seberang sungai.
♪Laju langkah, debaran jantung♪
♪Sibuk berlari melalui salji♪
♪Orang dalam mimpi saya bersinar di tepi sungai♪
♪Angin malam sejuk, air mata saya panas♪
♪Orang yang saya sayang berada di hadapan♪
♪Tanah air saya♪
♪Tanah pelikku♪
♪Keduanya dinyalakan oleh bunga api♪
♪Dalam setiap keperluan harian, tiada lain selain rindu...♪
Bapa.
ibu.
- Ibu. - Abang.
awak balik.
saya rindu awak.
Xizai, awak dah jadi tinggi.
Abang.
Dapatkan beberapa.
Ia masih hangat.
Beri Xizai satu.
Ayuh.
- Saya sudah makan. - Apa?
ladu ibu.
Cubalah.
Anda telah menurunkan berat badan.
Ayuh.
Makan lebih.
Tambah berat badan.
Jadilah seperti saya.
Tengok saya.
♪Siapa masih ingat♪
♪Anak saya dulu?♪
♪Di bawah percikan bunga api♪
♪Saya menggenggam tangan saya dengan lembut♪
♪Mengharapkan kehidupan yang bebas daripada bahaya♪
Jadi ini adalah Bulan Tanpa Bentuk.
Apa udara cakerawala.
Tarik nafas
dan saya akan hidup 500 tahun lagi.
Tetapi
kenapa rasa sejuk sangat?
Pengkhianat Bulan Tanpa Bentuk.
Berani awak bawa seseorang ke sini?
Kenapa awak ada di sini?
Untuk memusnahkan Batu Oracle.
Musnahkan Batu Oracle?
Wu Wangyan.
Adakah anda gila?
Mata Air Suci tidak berbohong.
Kenangan tidak berbohong.
Saya kembali
untuk memberitahu anda
keseluruhan kebenaran.
Serpihan semangat Jiu Ying
telah bersembunyi di Batu Oracle.
Jiu Ying telah menyepadukan semangatnya
dengan Batu Oracle.
Kuasa batu itu kekal,
yang mengekalkan
Semangat Jiu Ying.
Untuk membunuh Jiu Ying,
kita mesti
musnahkan Batu Oracle.
[Naga tua itu jatuh. Naga baru bangkit.]
[Langit dan bumi bergetar. Kekacauan memenuhi dunia.]
[Jiwa tua kembali melawan masa. Bulan baru membentuk semula dunia.]
Ini ialah
nubuatan baru.
Naga tua itu jatuh. Naga baru bangkit.
Langit dan bumi bergetar. Kekacauan memenuhi dunia.
Jiwa tua kembali melawan masa.
Bulan baru membentuk semula dunia.
Tetapi tiada siapa yang tahu
apa maksudnya.
[Naga tua itu jatuh. Naga baru bangkit.]
[Langit dan bumi bergetar. Kekacauan memenuhi dunia.]
[Jiwa tua kembali melawan masa. Bulan baru membentuk semula dunia.]
apa salahnya
Kami akhirnya memusnahkan batu ini.
Bukankah itu satu perkara yang baik?
Kenapa kalian
nampak tak bahagia?
- Bukan apa. - Bukan apa.
Makin lama makin macam pasangan suami isteri.
Akhirnya,
Jiu Ying diturunkan.
Guru Dewa Naga
pasti gembira, bukan?
Selama bertahun-tahun,
dia telah menyerap kuasa gelap
daripada mereka yang dirasuk
oleh serpihan semangat Jiu Ying
untuk memikul
keperitan bagi orang-orang itu.
Saya mahu melihat cucu saya lagi.
Dewa Naga yang Keji.
Jadi bagaimana jika anda menghapuskan saya?
Saya Jiu Ying.
Saya abadi.
Sayang sekali dia tidak akan menjadi
dapat melihat ini.
Pakaian mewah ini
sentiasa menjadi kutukan yang paling teruk.
Orang yang terbeban dengan kerinduan membawa kubur kosong
dalam hati mereka.
Di dalam kubur, tiada tulang, hanya pakaian.
Inilah kehidupan...
musang bodoh.
Bukankah anda telah menghabiskan seumur hidup
memakai pakaian orang lain?
Sesetengah orang ditakdirkan untuk menjadi seperti dua gunung,
merenung padang rumput yang luas,
merentasi ngarai,
merentasi jarak yang tidak boleh ditutup,
watching over each other.
Apa
adakah mereka menunggu?
Mereka sedang menunggu salji.
Apa yang diperlukan hanyalah salji
untuk mereka berdua dinobatkan dengan warna putih,
seolah-olah mereka telah tua bersama.
Kami telah tua bersama.
♪Walaupun berjauhan, kami masih merasakan semuanya♪
♪Seperti beribu-ribu bunga di pantai itu♪
♪Akhirnya, saatnya tiba♪
♪Awak senyum pada saya, tapi pahit manis♪
♪Berpegangan tangan, kita berjalan beriringan♪
♪Awak bulan paling terang yang saya tahu♪
♪Beri paling manis yang pernah tumbuh♪
♪Saya seorang yang hanyut di jalan raya♪
♪Sehingga awak memberi saya cerita untuk dipegang♪
Terima kasih, Cikgu.
Berkatilah kami, Guru Dewa Naga.
Saya tidak sangka
bahawa cerita itu bermula di sini
dan berakhir di sini juga.
Saya mahu membunuh naga itu.
Tetapi sekarang,
Saya telah menjadi naga.
Guru Dewa Naga.
Terima kasih kerana memberkati saya.
Ini semua untuk anda.
Sekarang anda bertanggungjawab.
Nampaknya
bahawa anda perlu melindungi rakyat biasa
sepanjang hayat anda.
Terima kasih, Guru Dewa Naga.
Adakah anda fikir
dia adalah Dewa Naga?
Tengok.
Malah komander pemburu syaitan berdiri di belakangnya.
Dia pasti Dewa Naga.
Dia akan memberkati semua orang.
Ya.
- Ya. - Ya.
Terima kasih, Guru Dewa Naga.
Manusia lebih baik daripada syaitan dalam satu cara.
Apabila manusia mati,
orang pasang batu nisan
dan menghormati ingatan mereka.
Tetapi apabila syaitan mati,
mereka pergi tanpa jejak.
Jika...
Maksud saya,
jika saya boleh mempunyai
batu nisan selepas saya mati,
Saya ingin nama pada batu nisan saya
untuk menukar
daripada "Ji Ling"
[*seperti dalam "bejana roh"]
kepada "Ji Ling".
[*seperti dalam "peringatan roh"]
Saya mahu diingati.
Saya mahu diratapi.
Saya tidak mahu menjadi
tidak lebih dari sebuah wadah roh.
Yakinlah.
Saya akan melindungi awak.
Saya takkan biarkan awak mati.
Cikgu Ji Ling mengorbankan dirinya.
Kami akan mewarisi warisannya
dan menjaga dunia.
Cikgu Ji Ling.
Saya akan sentiasa ingat
hari anda membantu Bandar Luo'an
menghilangkan Mantra Fox-Allure.
Langit kelihatan menakjubkan.
Cikgu Ji Ling.
Adakah anda bebas sekarang?
Saya gembira untuk awak.
Cikgu Ji Ling.
Bagi saya, awak akan sentiasa menjadi Dewa Naga.
Ji Ling.
Anda tidak akan dilupakan.
♪Satu hari musim sejuk♪
♪Di tepi tasik, seorang budak lelaki berpakaian putih membuka matanya...♪
Setiap kali saya datang ke bilik ini,
Saya mengambil boneka baru.
♪Angin bertanya kenapa dia tersenyum dalam diam...♪
Kami hanya perlu meletakkan batu hati ini
dalam dadanya
untuk mendapatkan Ji Ling yang serba baharu.
♪Dia merenung langit, melihat nasib berputar♪
♪Angin bertanya kenapa dia tersenyum dalam diam♪
♪Dia tunduk rendah, dengan lembut menawarkan bunga liar dari hatinya...♪
Sekali lagi
dan lagi.
♪Cahaya di seberang pantai, salji memerangkap hatinya yang sunyi♪
♪Bulan melengkung di atas, bunga api menerangi langit terang...♪
Saya sepatutnya sudah biasa dengan kematian awak
sekarang.
♪Berbalut sisik emas, saya memandang dari lembah tinggi...♪
Tetapi sekarang,
awak sudah tiada sebenarnya.
♪Pahit dan manis♪
♪Bulan kekal di sisiku...♪
Awak kata awak nak batu nisan.
Jadi saya akan kuburkan batu hati ini
dengan awak
dan menjadikan awak batu nisan
terukir nama Ji Ling.
"Peringatan Roh."
♪Dia memandang saya dan berkata, anda tidak keseorangan malam ini♪
Kuasa Dewa Naga.
Cikgu Chi Wen.
Ini adalah helai terakhir
Kuasa Dewa Naga yang saya tinggalkan.
Batu hati ini
mengandungi semua kenangan Ji Ling.
Saya akan bawa ke Dragon Abyss,
mandikannya di Matahari dan Bulan
untuk menyerap intipati alam semesta.
Mungkin
selepas beribu tahun,
batu hati ini
boleh membentuk bentuk melalui penanaman.
Beribu-ribu
bertahun-tahun?
Saya tidak boleh menunggu selama itu.
Mulai sekarang,
ada naga
sekali lagi.
Jiu Ying telah jatuh.
Dunia fana mendapat semula kedamaian.
Kepada bekas Dewa Naga,
abang saya,
Chi Wen.
Bekas Dewa Naga
ialah Ji Ling.
Jangan salahkan dia.
Bagaimana saya boleh menyalahkan dia?
Tanpa Ji Ling,
tidak akan ada kedamaian.
Ji Ling.
Anda adalah Dewa Naga yang sebenar
kepada rakyat.
Jom minum
kepada bekas Dewa Naga,
Ji Ling.
Kepada Guru Bai Ze.
Kepada
Si Feng.
Kepada semua yang meninggal
untuk menyelamatkan dunia.
Dan
kepada kesusahan yang kita kongsi,
dan kepada Wu Shiguang kerana menjadi seekor naga.
Dan
kepada...
Kepada...
Untuk persahabatan kita yang berharga.
Anda pasti tahu cara bersenang-senang dengan orang,
musang kecil.
Berpegang erat pada token Mazhab Shilin,
atau anda akan hancur.
Wuyi.
Wu Shiguang, Li Jie dan yang lain
sedang minum dan meraikan
di bawah kayu berskala emas.
Meraikan?
Apa yang saya maksudkan ialah,
ia bukan sekadar meraikan
kematian Jiu Ying.
Selain itu,
yang lebih penting,
mereka memperingati Ji Ling.
Kayu berskala emas
penuh dengan reben untuk Ji Ling
daripada pemburu syaitan dan orang biasa.
Tidakkah anda mahu menyemaknya?
Tidak.
Wuyi.
Saya fikir saya memberi anda hati saya.
Tetapi hati sebenar awak
adalah serpihan semangat Jiu Ying.
Kepala terakhir Jiu Ying telah dimusnahkan.
Dan semua serpihan pudar.
Anda akan mati.
Tetapi Ji Ling memastikan awak hidup
dengan sisik naganya.
Dia pasti mendoakan anda
untuk hidup, bahagia dan sejahtera.
Saya tidak tahu apa lagi yang boleh saya lakukan untuk anda.
Tetapi
adakah anda akan tinggal di sini selama-lamanya?
Jika Ji Ling dapat melihat anda sekarang,
dia takkan pernah nak awak
menjadi seperti ini.
Kembali ke Bulan Tanpa Bentuk bersama saya.
Saya akan temankan awak.
♪Jangan risaukan saya. Jangan tinggal untuk saya♪
♪Pokok yang hebat, Wahai pokok yang hebat♪
♪Melalui salji dan ribut, anda membungkuk tetapi bernafas♪
♪Mari kita pergi ke arah cahaya matahari musim bunga tanpa rasa takut♪
♪Rumput kecil, wahai rumput kecil♪
♪Bankit dengan hujung kaki, panjat dengan berani...♪
Wangyan.
Mengganggu, ya?
Sakit, ya?
Jiu Ying.
awak masih hidup.
Selagi awak masih hidup,
Saya akan bertahan.
Apa yang saya letak dalam hati awak
bukan hanya serpihan semangat saya.
Terdapat juga Batu Oracle.
Saya mensia-siakan separuh kuasa suci saya
untuk memotong sekeping kecil
Batu Oracle yang tidak dapat dihancurkan.
Selagi batu itu bertahan,
Saya tidak akan mati.
Teka kenapa
Saya membungkus hati Wu Wangyan
sekitar serpihan roh saya
Saya tinggalkan dalam awak.
Kerana itu rahsia terbesar saya.
Rahsia ini mesti
kekal tidak dapat dikesan oleh sesiapa pun.
Sekarang
Ji Ling sudah mati.
Wu Shiguang telah menjadi Dewa Naga yang baharu.
Tiada seorang pun di dunia ini akan mengingati dan menghormati Ji Ling
kecuali awak.
Dan kerinduan ini
akan menjadi belenggu abadi anda,
menyeksa awak selama-lamanya.
Mengapa kami tidak membebaskan anda sekarang?
Serahkan bentuk fizikal anda.
Biarkan hati anda terbang kepada orang yang anda cintai
dan tinggal bersamanya.
Jom ikut saya.
Dia tidak pergi.
Dia di hati saya,
menemani saya selama ini.
Anda boleh memakai kulit manusia untuk kelihatan seperti dia.
Tetapi anda tidak akan pernah
mata penyayangnya.
Dia sayang saya
dan rakyat.
Jadi,
Saya tidak akan membiarkan anda merosakkan
dunia yang dia jaga.
Kita perlu bercakap.
Tunggu saya
untuk kembali.
Apa masalah awak?
Anda terlalu sibuk untuk walaupun
bercakap dengan abang awak?
apa yang awak cakap ni?
Anda adalah Dewa Naga sekarang.
Semua orang mendengar anda.
Bagaimana dengan saya?
Apa yang saya buat?
apa maksud awak?
Awak anjing...
Apabila anda menunggang tinggi,
jangan buang pek anda.
Anda tidak akan benarkan saya tinggal di dalam Cosmic Pouch.
Saya tiada tempat
untuk pergi ke sini
dengan formasi yang menakutkan di mana-mana.
Apa yang saya buat di sini?
Kami menghadapi bahaya
beberapa kali di luar sana.
Adakah anda sudah lupa?
Ia untuk kebaikan anda sendiri.
Awak bukan musang.
Anda adalah anak nakal yang tidak tahu berterima kasih.
Saya tidak takut bahaya.
Saya takut...
Cukuplah.
Anda jelas masih mabuk.
Nanti kita bincang.
apa salahnya
Kuasa Dewa Naga terakhir daripada Chi Wen
mengambil batu hati Ji Ling
ke Jurang Naga.
Dia cakap
bahawa batu hati
mengandungi semua kenangan Ji Ling.
Mungkin beribu tahun kemudian,
ia boleh memupuk menjadi bentuk manusia.
itu hebat.
Manusia adalah fana.
Saya tidak boleh menunggu selama itu.
Tetapi anda boleh.
Jika anda melihatnya,
beritahu dia
itu
Saya sudah tahu siapa saya.
Tengok.
Begitu berkilauan.
Nampak tak
rumah kita dahulu?
Saya ingat saya suka
menunggu anda di tepi air
dalam ilusi.
Kali ini,
biar saya tunggu awak
oleh air.
Saya akan kembali dalam beberapa hari sahaja.
Itu sudah cukup lama.
Ini...
saya
menambahkan sisik naga saya kepadanya.
♪Perpisahan senyap merebak seperti lautan kabut...♪
Ketukangan yang mengagumkan.
Awak pernah cakap
dua orang itu
adalah seperti dua sungai.
Mereka bertumpu
dan mengubah haluan masing-masing.
Tetapi nampaknya nasib kita sedang menuju
dalam arah
itu tidak akan membiarkan kita menjadi tua bersama
seperti orang biasa.
Tidak mengapa
asalkan
Saya boleh tinggal dengan awak selama-lamanya.
♪Akhirnya kucar-kacir, seperti masa muda yang semakin hampir...♪
Wangyan.
kahwin dengan saya.
♪Jangan lupa♪
♪Perhatikan angin musim bunga mengacaukan matahari yang hangat, bunga melintasi bukit♪
♪Hari musim panas berjalan panjang, dan hujan yang mengalir membawa saya jauh♪
♪Musim luruh menjadi sejuk, dan daun yang gugur menjadi pakaian impian♪
♪Wajah yang usang akibat angin, salji dan fros♪
♪Tetapi air mata saya masih panas♪
♪Ada pelabuhan dengan riak menari di hatiku♪
♪Dengan rambut menjadi putih, kami menceritakan kisahnya dengan lembut♪
♪Masa saya dengan awak♪
♪Kekal selamanya♪
adik-adik.
Kami
menjalankan banyak tugas
ditugaskan oleh Jiu Ying,
menyebabkan banyak tragedi
melampaui penebusan.
Wangyan.
jom pergi.
Saya mahu memberikan segalanya
untuk menebus ralat
Saya pernah buat.
Tetapi ia hanya pilihan saya.
Anda telah mendedikasikan segala-galanya kepada Bulan Tanpa Bentuk.
Sudah tiba masanya untuk memulakan hidup anda sendiri
dan mengejar kebebasan sebenar.
Tetapi
Saya tidak tahu
apa yang saya mahu, sama ada.
Saya rasa saya sudah biasa
gaya hidup ini.
Saya sudah biasa menjalankan misi.
Daripada mencari tanpa tujuan,
kenapa tidak kita
berbaik semula dengan awak?
betul tu.
Kami adalah saudara perempuan yang berkongsi kehormatan dan kehinaan.
Kita patut berdiri di sisi satu sama lain.
Wangyan.
Bulan Tanpa Bentuk,
serahkan kepada saya.
♪Ia adalah cahayamu♪
♪Ributmu, mata berjaga-jagamu♪
♪Itu menjadikan malam terang♪
♪Dan pimpin saya melalui perjuangan♪
♪Jed di tasik, pasir di tangan saya♪
♪Biar benih pahit tumbuh, biarkan nasib mekar♪
♪Muka dalam cermin, bertudung dalam kabus♪
♪Sehingga salji telah mencium rambut gelap menjadi putih♪
♪Lampu malam menyala di tepi meja lama♪
♪Jahitan demi jahitan, membaiki cahaya bulan♪
♪Cahaya yang menari, ombak yang hancur♪
♪Adakah jerebuku yang tidak berdaya dan hanyut♪
♪Fros yang mendidih, pandangan degil♪
♪Adakah semua kebanggaan yang saya tidak akan pernah pakai♪
♪Bahu awak, mata awak yang sebak♪
♪Adakah kekuatan yang mengangkat impianku ke langit♪
♪Tinggal bersama saya, mari kita lihat di atas♪
♪Tiada tempat untuk berehat, tiada tempat untuk bersembunyi♪
♪Telanjang di dalam badan namun tanpa sempadan di dalam♪
♪Tiada apa untuk dicari, tiada apa untuk dipadam♪
♪Seperti air yang hilang, seperti bulan tak berbentuk♪
♪Biarkan setiap impian dan keinginan liar♪
♪Tempa kelebihan yang mengangkat kita lebih tinggi♪
♪Loceng melalui masa yang tidak berkesudahan, matahari dan bulan sama-sama bersinar♪
♪Cinta dan benci semua mendapat mahkota♪
♪Ia adalah cahayamu♪
♪Ributmu, mata berjaga-jagamu♪
♪Itu menjadikan malam terang♪
♪Dan pimpin saya belayar jauh♪