Ikaw Chi.
Ikaw Chi?
Wu Shiguang, mula pa noong bata pa tayo,
Ako ang iyong munting tagalong.
Ako ang naging kalaro mo.
Umalis ako ng bahay kasama ka
at matapang ang panganib sa iyo.
Bakit hindi ko ito maalala?
Sinundan pa kita sa Shilin Sect.
Nakita mo na ba si Wu Shiguang?
May nakakatuwang sasabihin ko sa kanya.
Master Dragon Deity?
Busy siya. Huwag mo siyang pakialaman.
Marami pa siyang kailangang harapin.
Ang mga tao sa Shilin Sect
maganda lahat.
Ikaw munting weasel,
panatilihing mahigpit ang token ng Shilin Sect na iyon.
O ikaw ay mabubura.
Ngunit ang Shilin Sect ay hindi ko tahanan.
Hindi dapat nandito ang demonyong weasel na katulad ko.
Iyan ba ang Dragon Deity?
-Tingnan mo.
- Siya ay dapat na.
Maging ang kumander ng demon hunter
nakatayo sa likod niya.
- Siya ay dapat na.
-Tama.
Eksakto, dapat siya ang Dragon Deity!
Pagiging dito, pakiramdam ko ay nasa balat ako
hindi iyon sa akin.
Ito ay hindi komportable.
-Ngayon mayroon kang napakaraming mangangaso ng demonyo
-Ito ay para sa iyo.
sinusundan ka.
Baka hindi mo na talaga ako kailangan.
Kailangan kitang makausap.
Gusto akong makita ni Commander Li.
Mag-usap tayo mamaya.
Kaya,
Aalis na ako, Wu Shiguang.
Idiot weasel mo.
Walang anyo na Buwan, pakinggan mo ang aking utos.
Pumunta ka.
I-activate ang Nuwa Formation
at ihayag ang Apat na Haligi
na nagtataguyod sa lupa.
Oo.
Nakita mo na ba si You Chi?
-Wangyan!
-Canyue.
Canyue!
Canyue.
Pigilan mo siya.
Wangyan,
anong nangyari
Jiu Ying…
Si Jiu Ying ay hindi patay.
Sinapian niya si Wuyi.
Naaalala mo ba
ang apat na banal na punong itinataguyod
ang lupang sinabi ko sa iyo?
Tumubo ang Puno ng Tubig sa ilalim ng dagat.
Ang trunk nito ay ang trono na
sa main hall ng Formless Moon.
Pumunta ka.
Oo.
Ang Umiiyak na Elm,
ngayon ay naging sirang tuod,
ay ang Puno ng Lupa.
Ang Firefluff Tree na nakatago sa axle
ng weaving workshop ng Wei mansion
ay ang Puno ng Apoy.
Bakit gustong sirain ni Jiu Ying
ang Apat na Haligi?
Gusto niyang gumuho ang lupa,
lahat ng nabubuhay na bagay ay mamamatay,
at ang mundong ito
maiwan ng wala
ngunit takot at kawalan ng pag-asa.
Nasaan ang Puno ng Metal?
Golden Scale Tree ng Shilin Sect
ay ang Puno ng Metal.
Magandang bagay
nariyan ang Eternal Formation
paglalayo sa kanila.
Hindi.
Wuyi
ay mayroong Shilin Sect token.
TOKEN OF SCALES
Wu Shiguang, bakit hindi pa
pumunta ka para hanapin ako?
Kung hindi ka sumipot ngayon,
Hindi ako magiging madali
para mag cheer up!
Ye Changsheng,
dalhin ang kalapit na mga kabayan
sa Shilin Sect para sa proteksyon.
Oo.
Magmadali!
Bantayan mo ang iyong hakbang!
Sa ganitong paraan! Mabilis!
Magpatuloy ka!
-Mag-ingat ka! Magmadali!
-Pumunta ka!
SERVE THE SCALES, IPHOLD THE RIGHT
Ilipat!
-Pumunta ka!
-Ituloy mo!
Sa loob! Go!
Kung tuluyang bumagsak ang Apat na Haligi,
langit at lupa,
kabilang ang Shilin Sect, ay mapapabagsak.
Kailangan nating pigilan si Jiu Ying,
ngunit…
Master Dragon Deity.
Ang aking kaluluwa ay aking iniaalay. Mabuhay ang dragon.
Master Dragon Deity, hinihintay namin ang iyong mga order.
Mga Miyembro ng Walang Anyo na Buwan
maaaring gumamit ng elemental na kapangyarihan
ng Apat na Haligi.
Ang inaalihan na mga kapatid na babae
ay magiging mas malakas at mahirap talunin.
Binabaybay lang ang counter na iyon
ang mga elemento ng mga haligi
maaaring kalabanin sila.
Mo Yuntan, ang iyong artifact,
ang Spirit Brush,
gumagamit ng ink-based water magic.
Maaari itong kontrahin ang apoy.
Ipaubaya sa akin ang Firefluff Tree.
Ang Crying Elm ang pinakamatandang puno,
ang ninuno ng lahat ng puno.
Ang aking artifact, Golden Resonance,
mga counter ng kahoy. Perpekto.
Ang aking talim ay isang banal na sandata
naiwan ng demonyong bundok.
Sa loob ng maraming siglo, iginuhit ito
sa kakanyahan ng lupa
mula sa tuktok ng Bundok Nandang.
Ang lupa ay kinokontra ang tubig.
Hahawakan ko ang Formless Moon's
Puno ng Tubig.
Iyon ay umalis sa Golden Scale Tree.
Hua Qi…
Ano, sasalakayin mo ba si ate?
Si Jiu Ying ang hahampasin ko.
Ibalik mo ang kapatid ko!
anong nangyari?
Ikaw Chi,
-umalis.
-Hindi pwede.
Paano ako aalis kung ganito ka?
Hua Qi, hindi ako manggagamot.
Mayroon bang anumang paraan upang makatulong ako?
Oo.
Palitan mo ako
at i-save ang Golden Scale Tree.
I-save ang Golden Scale Tree?
Paano?
Dapat ko bang mahuli ang mga bug o diligan ito?
Palaging panatilihin ang token na ito sa iyo.
Kung hindi, ang mga sinaunang pormasyon
sa buong Shilin Sect
gagawin kang abo sa isang iglap.
Tandaan.
Kahit ano ka pa
o kung gaano ka kaya,
Laging ibigay ang lahat ng mayroon ka,
at gawin ang iyong makakaya.
Sa gayon lamang ay hindi ka magsisisi.
Ang isang maliit na weasel sa tingin
kaya niyang labanan ang nine-tailed fox?
hindi mo ba narinig?
Mga metal na counter ng apoy.
Hua Qi,
inuubos mo ang iyong kapangyarihan.
Malapit nang matapos, Master Dragon Deity.
Maghintay ng kaunti pa.
Wangyan!
Wangyan,
akala mo ba hindi kita matatalo?
Shiguang.
Nag-iisa ka sa mundong ito
Hindi ko pa rin kayang bitawan.
Kahit wala na ako,
nananatili ang Star Stone.
Kung mahanap mo ang iyong sarili
sa matinding paghihirap isang araw,
maaaring makatulong pa ito sa iyo minsan.
Ngunit tandaan ito.
Masyadong malaki ang kapangyarihan ng Star Stone.
Huwag gamitin ito nang padalus-dalos.
Guro...
"Nanginginig ang langit at lupa.
Puno ng kaguluhan ang mundo.
Nagbabalik ang isang matandang kaluluwa laban sa panahon.
Muling hinubog ng bagong buwan ang mundo."
"Nanginginig ang langit at lupa.
Napuno ng kaguluhan ang mundo."
Ang huling bahagi
ng Kapangyarihan ng Dragon Deity ni Chi Wen
kinuha ang heart stone ni Ji Ling
sa Dragon Abyss.
Marahil libu-libong taon mula ngayon,
maaaring magkaroon ito ng anyong tao.
"Ang isang matandang kaluluwa ay nagbabalik laban sa panahon."
Hua Qi.
Pumunta sa Dragon Abyss.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Gamitin ang dugo ko para mag-activate
ang ilusyon ng Star Stone
at dalhin ang pusong bato ni Ji Ling sa loob.
Sige na.
Sige.
Ito…
hindi pa ba ang limitasyon ko.
Gawin ang aking makakaya
at huwag mag-iwan ng pagsisisi!
Fire counters metal lang ang alam mo.
Pero alam mo ba na ice counter fire?
Isang panandaliang sandali sa mortal na mundo
ay isang libong taon sa ilusyon.
Master Dragon Deity,
Ibabalik ko si Ji Ling.
Wala na ang iyong armas,
at hindi ka pa rin susuko?
Wala na ang talim,
pero andito pa rin ako.
Ngayon, matatalo kita!
Sinong may sabi
isang weasel
hindi kayang talunin ang isang nine-tailed fox?
Wu Shiguang,
sa pagkakataong ito,
Ako… hindi ko ginawa
pigilan ka.
Mas mabuting hindi ka
ikulong ulit ako sa loob ng Cosmic Pouch.
"Isang matandang kaluluwa…"
NAHULOG ANG MATANDANG DRAGON
ANG BAGONG DRAGON RISES
"Bumabalik laban sa panahon."
Bumalik ka na.
ako ay.
At
gayundin sila.
Master.
Bakit bumalik kayong lahat?
Dahil mayroon na si Ji Ling
ginising ang mga tao
ng walang anyo na buwan.
Gumising ka.
Wang,
ang Apat na Haligi ay napinsala
sa pamamagitan ng masamang enerhiya sa loob ni Jiu Ying.
Sa pamamagitan lamang ng pagsasakripisyo
ang walang anyo na kapangyarihan ng Buwan sa loob natin
maaari ba nating linisin ang masamang enerhiya na iyon.
Ang mali ay sa atin.
Ating ayusin ang ating mga sarili.
Wang, ipaubaya namin sa iyo ang natitira.
Iligtas ang mundong ito
isang milenyo na kaming nagbantay.
Ano ito?
Ano ang sinabi ng Moon Summoning Pearl?
wala.
Namulat na ang magkapatid na babae.
Inaayos nila ang Four Pillars.
Ang pagbagsak ay tumigil.
Mukhang naibalik na silang lahat.
Titingnan ko ang Golden Scale Tree.
Mag-ingat ka.
Tinakpan ko na dito.
Buhay ka pa?
Sayang naman ang naisip ni Lu Wuyi
patay ka talaga.
She was so heartbroken
na kahit ang kanyang kaluluwa ay nakakalat sa wala.
Jiu Ying,
pinatay mo si Wu.
Ngayon,
sisiguraduhin ko
ang iyong kaluluwa ay lubos na nawasak.
Lu Wuyi,
nagising ka na naman?
Sabi ko sayo,
ang dapat lumabas
ikaw ba.
Wu.
Ji,
Sinisikap ni Jiu Ying na kontrolin.
gawin mo.
Patayin mo ako.
Mula nang ako ay nilikha, nakontrol na ako
buong buhay ko.
Sa pagkakataong ito,
Gusto kong maging totoo ako.
Tulungan mo ako,
Ji.
Pumorma.
Qisha ng Southern Dipper.
Tiantong ng Southern Dipper.
Pojun ng Northern Dipper.
Sa mga posisyon!
Master.
Ikaw Chi.
Wangyan,
Mahusay ang ginawa ko
sa pagkakataong ito.
Sabi niya
isang weasel
hindi matalo ang isang nine-tailed fox,
ngunit tingnan mo,
Tinalo ko pa siya.
Nakatulong ako di ba?
Oh, tama.
Tingnan mo.
Ako ay
sobrang bait this time.
Wu Shiguang
hindi na ako muling tatawaging tanga.
alam mo ba
Laging sinasabi ni Wu Shiguang
na kapag dumating ang panganib,
Ako yung tipong naghuhukay ng butas at nagtatago.
Bago ka dumating,
Nalungkot ako,
dahil mamamatay akong mag-isa dito,
at walang makakaalam kailanman.
Wu Shiguang
dapat isipin na tumakas na naman ako.
Oh, tama.
Tandaan na sabihin sa kanya
na ako…
Ako talaga...
ginawa ko talaga ang best ko. Ginawa ko...
Ginawa ko ang best ko.
Ikaw Chi. Ikaw Chi!
Paano?
Ang kaluluwa ni Lu Wuyi ay hindi pangkaraniwang nababanat.
Hindi ako kailanman nakahanap ng paraan
para mabura ito ng tuluyan.
Dapat akong magpasalamat sa iyo, Wu Shiguang.
Sa Kapangyarihan ng iyong Dragon Deity,
pinunasan mo ang huling bakas ng kanyang kaluluwa
at hayaan mo akong pagmamay-ari ang katawan na ito ng buo.
Bakit hindi mamatay ang katawan ni Lu Wuyi?
NANINIG ANG LANGIT AT LUPA
NAPUNO NG GULO ANG MUNDO
ISANG MATANDANG KALULUWA ANG NAGBABALIK LABAN SA PANAHON
ISANG BAGONG BULAN ANG NAGBABAGO NG MUNDO
Ang Oracle Stone ay kulang ng isang piraso.
Ang Oracle Stone!
Bukod sa isang fragment ng espiritu ni Jiu Ying,
isang fragment ng Oracle Stone
nasa kanya rin.
Ang katawan ni Wu
ay ginawa mula sa laman
at dugo ng mga nine-tailed fox.
Ito ay may kapangyarihan ng muling pagsilang
ipinagkaloob ng walang anyo na buwan.
Kung mayroon din siyang Oracle Stone
walang hanggang banal na kapangyarihan,
pagkatapos...
Wala na ba talagang ibang paraan?
"Ang isang lumang kaluluwa ay bumabalik laban sa panahon.
Isang bagong buwan ang humuhubog sa mundo."
Isang bagong buwan...
Mayroon pa ring isang paraan.
At ito ang tanging paraan.
Naisip mo na rin.
Ano ito?
Ibalik ang oras
at bumalik sa nakaraan
para pigilan si Lu Wuyi sa pagsilang.
Sa madaling salita,
ganap na burahin ang pag-iral ni Lu Wuyi.
Hindi ba sinabi sa iyo ni Lonescale?
Ang kamakailang nakaraan ng ilang araw
maaaring baguhin.
Ngunit si Lu Wuyi ay ipinanganak 50 taon na ang nakalilipas.
Para bumalik sa ganoon kalayo at baguhin ang nakaraan?
Panaginip ng tanga.
"Isang bagong buwan ang humuhubog sa mundo."
Mula noong Oracle Stone
nagbigay ng gayong hula,
ibig sabihin ay
ito ay nakatakdang mangyari.
Ako ay isang fallen star
mula sa kabila ng langit.
Hindi ako nakatali sa mga batas ng mundong ito.
May isang tanong
Ginugol ko ang buong buhay ko sa pagmumuni-muni.
Kahit na matapos ang mapait na taon ng paglilinang,
Hinding-hindi ko ito malulutas.
Nagtataglay ka ng pambihirang kapangyarihan
mula sa kabila ng langit.
Ang pagpatay ay hindi lamang ang iyong pagpipilian.
Sana balang araw,
mahahanap mo ang tunay na kahulugan
ng pagdating sa mundong ito
pagkatapos tumawid
hindi mabilang na mga kalawakan.
Sa nakalipas na libong taon,
Tanong ko sa sarili ko
bakit ako napunta sa mundong ito
at ano
Kaya kong gawin ito.
Ngayon naiintindihan ko na.
Pagkatapos kong tumawid sa mga kalawakan
at dumating sa mundong ito,
Nagdala ako ng kapahamakan dito
at nagbunga kay Jiu Ying.
Kaya,
dapat ako ang magwawakas sa kanya
at iniligtas ang mundong ito.