Untuk membuka keretakan ruang masa yang menjangkau 50 tahun
memerlukan saya untuk bersurai
semua penanaman saya
i & gt; dan berubah menjadi bentuk syaitan.
Dan mengekalkan keretakan akan menimbulkan
i & gt; berterusan, kerosakan teruk
pada penutur ejaan.
& Lt; i & gt; Lu Wuyi meneruskan undur berterusan
dengan kuasa Lonescale.
& Lt; i & gt; Batu Oracle telah menyediakannya
dengan kuasa yang tidak berkesudahan,
i & gt; tetapi dia masih cedera parah.
Jadi, kali ini,
Li Jie,
anda perlu melakukannya.
Hua Qi.
Anda mesti terus menyembuhkannya
dengan kaedah penyucian.
Jika tidak, dia tidak akan dapat
untuk menanggung kesakitan mengekalkan keretakan.
Mo Yuntan.
Pembentukan anda
boleh menahan serangan ejaan.
Pastikan mereka selamat.
Shiguang. Anda akan berurusan dengan Jiu Ying.
Anda adalah naga terakhir di dunia.
Saya harap awak selamatkan dunia.
& Lt; i & gt; Serahkan putar balik kepada saya.
Lu Wuyi adalah nasibku.
Jika dia ditakdirkan untuk binasa,
i & gt; maka saya akan menjadi satu
yang mengakhiri segala-galanya.
Anda mesti membuat jalan keluar lain
i & gt; dengan kekuatan anda sendiri dalam keretakan.
i & gt; Saya akan mengekalkan jalan keluar di sini
& Lt; i & gt; dengan semua kuasa saya yang tinggal.
Cepat.
Jika anda tidak dapat kembali tepat pada masanya,
anda akan terperangkap dalam keretakan
dan dibawa ke tempat yang tidak diketahui.
Anda mungkin tidak wujud lagi.
Ayuh.
Aliran ketakutan dan keputusasaan yang berterusan.
Wu Shiguang. Macam mana awak nak pukul saya?
Dengan bilah kembar anda terhunus,
dadamu yang kosong ini
adalah terdedah seperti sehelai kertas.
Hua Qi, jangan terganggu.
Terus sembuhkan Li Jie.
Gempa bumi
berhenti.
Wu Wangyan masih bodoh.
awak cakap apa?
Mengapa anda berfikir
Pembentukan Empat Tiang berhenti?
Kerana mereka mengorbankan diri mereka sendiri.
Jin Zheng.
Jiwa saya saya curahkan.
Hidup naga.
Mo Yuntan. Tidak!
Anda junior menjengkelkan.
Cepat dan jadilah bunga ganda.
Selamat menjadi
bunga ganda.
Hargai saya.
Hanya saya yang akan memanggil awak Senior.
Anda mesti membuat jalan keluar lain
i & gt; dengan kekuatan anda sendiri dalam keretakan.
i & gt; Walaupun anda mempunyai
Kuasa Dewa Naga Chi Wen,
anda tidak boleh mencapai
i & gt; alam enam bunga lagi.
Hanya lakukan yang terbaik.
Ribut pasir yang mengamuk.
Kilat Ungu Timur.
Api yang membakar.
Dengan panggilan musang.
Putaran semula Matahari dan Bulan.
Kurniakan aku kuasamu.
Tuan Ji Ling.
Mulai sekarang,
anda bersendirian.
Datang!
Beraninya kamu menceroboh
ke dalam Bulan Tanpa Bentuk?
siapa awak
Lelaki yang datang untuk mencabut nyawa awak.
Ji Ling.
Mana Ji Ling?
Lu Wuyi.
Gunakan Pedang Guili
dan Kuasa Dewa Naga
untuk memusnahkan serpihan terakhir
daripada Batu Oracle.
Hanya kemudian
boleh awak bunuh Jiu Ying selamanya.
Tetapi anda juga akan mati.
Saya tidak sepatutnya wujud.
Wu Shiguang.
Beritahu Wangyan
bahawa saya merinduinya.
Tidak.
Awak mati bersama saya.
Ji Ling.
Saya datang kepada awak.
jangan menangis.
Ji…
Saya akan tunggu awak di sana.
Saya akan menjemput awak dengan seikat bunga.
Satu berkas besar.
Dengan cara ini,
anda tidak akan takut.
Ingat nak jemput saya dengan bunga.
Saya mahukan seikat bunga yang besar.
siapa awak
di mana saya?
Adakah anda juga
akan membunuh saya?
Saya telah mencari awak.
Saya akan bawa awak pulang.
saya takut.
saya?
Tempat ini.
Gelap sangat
dan begitu sejuk.
Tetapi saya tidak tahu mengapa
Saya berasa tenang
memandang awak.
Lepas tu baru tengok aku.
Dengan cara ini,
anda tidak akan takut.
Saya rasa saya benar-benar tidak takut lagi.
siapa nama awak?
Nama saya
ialah Ji Ling.
"Ji" seperti dalam "penginapan sementara".
"Ling" seperti dalam "hati bersambung".
Ji Ling.
Saya akan mengingatinya.
pergi tidur.
Li Jie.
Guru Dewa Naga.
Kami melakukannya.
-Tuan Dewa Naga.
-Kami melakukannya.
terima kasih.
Terima kasih semua.
Jangan bersedih.
Mungkin mereka baru pergi ke dunia lain.
Atau mungkin,
Ji Ling memilih untuk tinggal
dalam keretakan ruang masa.
Saya yakin dia tidak mahu kembali
ke dunia ini di mana Lu Wuyi tidak pernah wujud.
Wu Wangyan.
Awak Chi.
Saya selalu panggil awak pengecut
yang lari dari bahaya.
Kenapa awak tak lari?
Wu Shiguang.
Dalam hidup ini,
Saya tidak boleh membayar balik
kasih sayang anda yang mendalam.
Kalau ada akhirat,
Saya bersumpah saya akan mencari awak.
Tolong selamatkan adik saya.
Adakah anda takut?
Tidak.
Pagi, Guru Dewa Naga.
Guru Dewa Naga.
Wu Shiguang.
awak buat apa kat sini?
apa salahnya
Apa yang berlaku pada muka awak?
Bergaduh lagi?
Saya sibuk hari ini.
Menjadi komander Mazhab Shilin
adalah lebih sukar daripada yang saya fikirkan.
Tetapi Ayah selalu berkata,
"Buat yang terbaik."
Bekerja lebih keras.
Awak selalu jadi cengeng.
Anda adalah Dewa Naga Mahaguru sekarang.
Anda tidak boleh
budak kecil yang takut itu lagi.
apa salahnya mengalami mimpi ngeri?
Tidak.
Ia adalah mimpi yang manis.
Tetapi kemudian saya bangun.
Jadi, saya agak terkilan.
Saya datang untuk memberitahu anda
bahawa Batu Oracle memberikan nubuatan baru.
Naga tua itu jatuh.
Naga baru bangkit.
Putar semula sungai masa.
Babak baru telah bermula.
-Tuan Dewa Naga.
-Kami berdoa untuk keberkatan anda.
Tuan Dewa Naga, tolong…
-Tolong tunaikan hajat saya.
-Tuan Dewa Naga…
SEMUA BERKEMBANG UNTUK SKAL
LAYAN TIMBANGAN, TEGAK YANG BETUL
Anda telah menjadi Dewa Naga Guru.
Saya perlu bekerja lebih keras
menjadi hero yang hebat
dan menghormati nenek moyang kita.
Anda sudah menjadi hero yang hebat.
sekali lagi?
Ayah pernah berkata,
"Turun ke bumi.
Berhenti berkhayal."
Cik Mu Long.
Anda datang untuk menawarkan kemenyan juga?
Saya menghabiskan buku saya.
Ingin membacanya?
O-Sudah tentu.
Saya mahu menjadi yang pertama untuk anda…
pembaca pertama.
CERITA DIKISAHKAN OLEH MU, MU LONG
Abang. Adakah anda mempunyai sebarang syiling?
Bolehkah saya mendapatkan syiling
untuk Pond of Merit membuat hajat?
Guru Dewa Naga akan terus memberkati kita.
Lihat, pemburu dua bunga.
Saya melihat seorang pemburu dua bunga.
Guru Dewa Naga telah menjelma.
Yang tengah ada sekuntum bunga lagi.
Tiga-bunga.
Datang dan lihat!
Guru Dewa Naga telah menjelma.
Ji Ling.
Adakah anda melihatnya?
i & gt; Ia adalah dunia yang indah
anda mati untuk melindungi.
i & gt; Saya akan terus menjaganya.
Selagi ada naga,
& Lt; i & gt; cahaya iman & lt;
tidak akan dipadamkan.
Wu Wangyan.
Anda adalah…
Kenapa awak ada rambut saya?
Itulah
panjang cerita nak diceritakan.
Sekali,
Saya fikir misi itu adalah segala-galanya,
i & gt; tetapi saya tidak pernah terfikir bahawa misi itu
akan berakhir.
Mungkin sudah tiba masanya untuk melepaskan
dan lihat dunia di luar sana.
Mungkin saya akan tahu siapa saya
i & gt; dan makna kewujudan saya Dan ini mungkin jawapannya
kita semua
& Lt; i & gt; sedang mencari seluruh hidup kita.
Datang dan cari saya.
Dan saya rasa ada suara
memberitahu saya untuk mencari seseorang.
i & gt; Tetapi saya tidak tahu
di mana untuk mencari orang itu.
Saya tidak tahu namanya.
CAHAYA BULAN DI ATAS TANAH TERBILANG
SKAL MEMBERKATI SEMUA MAKHLUK
CANTIK SEBAGAI MIMPI
LALUAN NASIB BERTUUMPA
Setan datang!
-Di sini untuk menangkap anda.
-Berhati-hati.
Datang sini.
...
Tiada syaitan di dunia.
Itu adalah cerita yang dibuat oleh orang dewasa
untuk menakutkan anak-anak.
Betapa membosankan.
Ia akan menjadi sangat menyeronokkan
jika ada syaitan.
Di sini.
Setan datang!
Iblis datang untuk menangkap anda!
Di sini untuk menangkap anda!
KELOPAK DAN HIJAU
Cik Muda, adakah anda suka bunga?
Ya, saya lakukan.
Adakah anda mahukan beberapa?
Semua segar. Saya hanya memilih mereka.
Saya…
tidak mempunyai wang.
Saya hanya seorang pekerja di sini.
Jika saya bos,
Saya akan memberi anda sedikit.
Apa yang patut saya buat?
tak perlu.
Anda tidak perlu melakukan ini. terima kasih.
Cik Muda.
Di sini.
Awak... Anda tidak mahu mereka?
Saya memilih raspberi ini
tepi tasik dekat rumah.
Adakah... Adakah anda suka raspberi?
sangat manis.