[ม่านแห่งเงา]
[ตอนที่ 27]
จิ.
ฉันสามารถดูได้ในขณะนี้
จี้หลิง.
ฉางเซิง.
คุณเคยเห็นจีหลิงไหม?
[นำสุขภาพมา...]
[รวบรวมแก่นแท้ของจักรวาลเพื่อปกป้องอันตรายจากเวทย์มนตร์ทั้งหมด]
เกล็ดมังกร
ขับไล่คำสาปทั้งหมด
และความโชคร้าย...
ปกป้องวิญญาณ
และฟื้นคืนชีวิตจากความตาย
อย่างไรก็ตาม
มันจะตัดสินเฉพาะเมื่อ
อันที่เห็นว่าสมควร
วู.
เพื่อฆ่าจิ่วหยิง
คุณต้องตาย
แต่เกล็ดมังกร
สามารถทำให้คุณกลับมามีชีวิตอีกครั้ง
อย่างไรก็ตาม
ไม่ใช่ทุกคนที่จะรับพลังของมันได้
แต่คุณก็ผ่านมาแล้ว
ย้อนกลับนับไม่ถ้วนด้วยพลังของ Lonescale
สร้างความผูกพันกับเกล็ดมังกร
บางทีนั่นอาจเป็นความหมายของการเป็นโชคชะตา
หัวใจของคุณเคยถูกครอบครองโดย Jiu Ying's
ชิ้นส่วนวิญญาณ
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ปล่อยให้มังกรของฉันเกล็ด
อยู่ในใจเธอ
และอยู่กับคุณตลอดไป
♪ทะลุเงานับพัน...♪
อย่าเศร้าเลย
อย่าร้องไห้.
ฉันจะอยู่กับคุณเสมอ
♪อย่าเศร้าไปเลย♪
♪ผ่านทุกเมื่อวาน...♪
สิ่งที่คุณต้องการ
ฉันจะนำมันมาให้คุณ
คุณจะมอบหัวใจ
ถ้าฉันต้องการมัน?
ใช่.
♪อย่าเศร้าไปเลย...♪
คุณชอบจีหลิง
ฉันก็ชอบเขาเหมือนกัน
ฉันชอบเสมอ
ตัวตนในอดีตของฉัน
ดังนั้นแม้ไม่มีอนาคต
ไม่มีอะไรต้องเสียใจ
♪ ท่ามกลางแสงไฟนับพันดวง...♪
แต่คุณแตกต่างออกไป
คุณเกลียดอดีตของคุณ
คุณไม่เคยมีช่วงเวลาแห่งความสุขเลย
ดังนั้น
วู
คุณสมควรได้รับ
อนาคตที่สดใสมากกว่าฉัน
♪เธอถือดอกไม้ นับฤดูกาลที่ผ่านไปอย่างช้าๆ♪
♪รอหินบาน♪
♪ดอกไม้ในกระจกจางหายไปเมื่อฉันวาดภาพ♪
♪ฉันจำวันเก่าๆ ขณะที่ฉันลืมมัน♪
♪ทำไมต้องพูดประโยคนี้ให้ฟังล่ะ♪
♪ "อย่าร้องไห้" เสมอเหรอ? ♪
♪เหมือนเม็ดทรายที่ไหลผ่านนิ้วแน่น♪
♪พระอาทิตย์ขึ้นของคุณจางหายไปเป็นสีเทาของฉัน♪
♪คุณทิ้งคำพูดสุดท้ายไว้ข้างหลัง♪
♪และทุกถ้อยคำก็กลายเป็นแผลเป็น♪
♪ดอกไม้ในกระจกจางหายไปเมื่อฉันวาดภาพ♪
♪ฉันจำวันเก่าๆ ขณะที่ฉันลืมมัน♪
♪ทำไมต้องพูดประโยคนี้ให้ฟังล่ะ♪
♪ "อย่าร้องไห้" เสมอเหรอ? ♪
♪เหมือนเม็ดทรายที่ไหลผ่านนิ้วแน่น♪
♪ชื่อของคุณคือคำที่ฉันอยากจะพูด♪
♪ฉันเรียกหาเธอ คนเดียวของฉัน...♪
จิ.
เขาตายแล้ว
ในที่สุด
เขาว่าง
ฉันต้องไปตอนนี้
คุณเป็นใคร?
ฉันบอกคุณแล้ว.
ฉันเป็นคุณ.
คุณคือฉัน.
พวกเรา
คือความหลงใหลของ Yuan Wuhuo
[*Wuhuo ในคำว่า "ปราศจากโชคร้าย"]
ฉันอยากเป็นพี่ชายของคุณมาโดยตลอด
และปกป้องคุณ
แต่หลายครั้ง
ฉันคิดว่า
คุณควรจะเป็น
สุนัขจิ้งจอกตัวน้อยที่ไร้กังวล
ฉันหวังว่าคุณจะหลุดพ้นจากพันธนาการ
ของบัลลังก์เทพมังกร
ฉันจับคุณติดอยู่ที่นี่
อะไรทำให้ฉันมีสิทธิ์
เป็นพี่ชายของคุณเหรอ?
ฉันไม่ประสบความสำเร็จ
อะไรก็ได้
ฉันต้องการ
เพื่อให้บรรลุในชีวิตของฉัน
ก่อนที่ Yuan Wuhuo จะเสียชีวิต
เขามีความหลงใหลเพียงสองอย่างเท่านั้น
หนึ่งคือการปกป้องน้องชายของเขาตลอดไป
อื่นๆ
คือการปลดปล่อย Ji Ling
จากการโกหก
ปีศาจผีเสื้อหกตาแฝดที่ดีและชั่วร้าย
กลืนกินร่างของ Yuan Wuhuo
และซึมซับความหลงใหลทั้งสองของเขา
สิ่งมีชีวิตสองตัวที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
ความดีและความชั่วก็แยกออกจากกัน
นั่นคือคุณและฉัน
หลี่เจี๋ย
และหยวน หวู่ฮั่ว
[*Wuhuo ในคำว่า "ไม่ได้อะไรเลย"]
ฉันพยายามทุกวิถีทางเพื่อฆ่าเขา
และปลดปล่อยเขาจากความเจ็บปวดอันไม่มีที่สิ้นสุด
คุณพยายามอย่างเต็มที่เพื่อปกป้องเทพมังกร
เราไม่มีอะไรนอกจากความหลงใหล
ของชายคนหนึ่งที่กำลังจะตาย
ไม่
ฉันอาจจะมาจีหลิง
เพราะความหลงใหล
แต่ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ฉันได้เห็นความรุ่งโรจน์ ความเจ็บปวดของเขา
ความเมตตา
และความเหงา
ทั้งหมดนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
หรือความหลงใหล
ฉันทำดีที่สุดแล้ว
เพื่อรับใช้นิกาย Shilin
ด้วยความประสงค์ของฉันเอง
ดีมาก.
แต่คนที่คุณอยากปกป้อง
เสียชีวิตแล้ว
ตอนนี้
คุณจะมีชีวิตอยู่เพื่อใคร?
คิดออก
คำตอบด้วยตัวคุณเอง
ความหลงใหลของฉันได้รับการเติมเต็มแล้ว
เขาตายแล้ว
เขาว่าง.
ตอนนี้ฉันต้องไปแล้ว
คนที่ฉันต้องการปกป้อง
กำลังรอฉันอยู่อีกฟากหนึ่งของแม่น้ำ
♪ ก้าวเร็วๆ หัวใจเต้นแรง ♪
♪ยุ่งกับการวิ่งฝ่าหิมะ♪
♪คนในฝันเรืองแสงริมแม่น้ำ♪
♪ลมยามค่ำคืนมันหนาวน้ำตาฉันร้อน♪
♪คนที่ฉันรักอยู่ข้างหน้า♪
♪ บ้านเกิดของฉัน ♪
♪ดินแดนอันแปลกประหลาดของฉัน♪
♪ ทั้งสองจุดด้วยดอกไม้ไฟ♪
♪ในทุกๆ ความจำเป็นในแต่ละวัน ไม่มีอะไรนอกจากความปรารถนา...♪
พ่อ.
แม่.
- แม่. - พี่ชาย.
คุณกลับมาแล้ว
ฉันคิดถึงคุณ.
ซีไจ๋ คุณโตขึ้นมาก
พี่ชาย.
มีบ้าง
มันยังอบอุ่นอยู่
ให้ซีไจหนึ่งอัน
มาเร็ว.
- ฉันกินแล้ว. - อะไร?
เกี๊ยวซ่าของแม่.
ลองมัน.
คุณลดน้ำหนักแล้ว.
มาเร็ว.
กินมากขึ้น.
เพิ่มน้ำหนักบ้าง.
เป็นเหมือนฉัน
มองมาที่ฉัน
♪ใครยังจำได้บ้าง♪
♪เด็กที่ฉันเคยเป็น?♪
♪ภายใต้ประกายไฟ♪
♪ ฉันจับมือฉันเบาๆ ♪
♪ขออวยพรให้ชีวิตปราศจากอันตราย♪
นี่จึงเป็นพระจันทร์ไร้รูปร่าง
อากาศสวรรค์อันใด..
หายใจเข้า
และฉันจะมีชีวิตอยู่ต่อไปอีก 500 ปี
แต่
ทำไมมันรู้สึกหนาวจัง?
ผู้ทรยศต่อดวงจันทร์ไร้รูปร่าง
กล้าดียังไงพาใครมาที่นี่?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
เพื่อทำลายออราเคิลสโตน
ทำลายออราเคิลสโตนเหรอ?
อู๋ หวางเอี้ยน.
คุณบ้าหรือเปล่า?
บ่อน้ำศักดิ์สิทธิ์ไม่ได้โกหก
ความทรงจำไม่ได้โกหก
กลับมาแล้ว
ที่จะบอกคุณ
ความจริงทั้งหมด
ชิ้นส่วนวิญญาณของจิ่วหยิง
ได้ซ่อนตัวอยู่ในออราเคิลสโตน
Jiu Ying ได้รวมจิตวิญญาณของเขา
ด้วยหินออราเคิล
พลังของหินนั้นคงอยู่ชั่วนิรันดร์
ซึ่งสนับสนุน
จิตวิญญาณของจิ่วหยิง
เพื่อฆ่าจิ่วหยิง
เราต้อง
ทำลายออราเคิลสโตน
[มังกรเฒ่าล้มลง มังกรตัวใหม่ฟื้นคืนชีพ]
[สวรรค์และโลกสั่นสะเทือน ความวุ่นวายปกคลุมโลก]
[วิญญาณเก่ากลับคืนมาตามกาลเวลา พระจันทร์ใหม่เปลี่ยนรูปร่างโลก]
นี่คือ
คำทำนายใหม่
มังกรเฒ่าล้มลง มังกรตัวใหม่ลุกขึ้น
สวรรค์และโลกสั่นสะเทือน ความโกลาหลเต็มโลก
วิญญาณเก่ากลับคืนตามกาลเวลา
พระจันทร์ใหม่เปลี่ยนรูปร่างโลก
แต่ไม่มีใครรู้
มันหมายถึงอะไร
[มังกรเฒ่าล้มลง มังกรตัวใหม่ฟื้นคืนชีพ]
[สวรรค์และโลกสั่นสะเทือน ความวุ่นวายปกคลุมโลก]
[วิญญาณเก่ากลับคืนมาตามกาลเวลา พระจันทร์ใหม่เปลี่ยนรูปร่างโลก]
เกิดอะไรขึ้น?
ในที่สุดเราก็จะทำลายหินนี้
นั่นไม่ใช่เรื่องดีเหรอ?
ทำไมพวกคุณถึง
ดูไม่มีความสุขเหรอ?
- มันไม่มีอะไร. - มันไม่มีอะไร.
เหมือนเป็นคู่สามีภรรยากันมากขึ้นเรื่อยๆ
ในที่สุด
จิ่วหยิงถูกถอดออก
เทพมังกร
คงจะมีความสุขใช่ไหม?
เป็นเวลาหลายปี
เขาดูดซับพลังมืด
จากผู้ที่ถูกครอบครอง
โดย เศษวิญญาณของจิ่วหยิง
เคียงบ่าเคียงไหล่
ความเจ็บปวดของคนเหล่านั้น
ฉันอยากเจอหลานอีกครั้ง
เทพมังกรผู้น่ารังเกียจ
แล้วถ้าคุณเช็ดฉันออกไปล่ะ?
ฉันคือจิ่วหยิง
ฉันเป็นอมตะ
น่าเสียดายที่เขาจะไม่เป็นเช่นนั้น
สามารถเห็นสิ่งนี้ได้
เสื้อผ้าแฟนซีเหล่านี้
เป็นคำสาปที่เลวร้ายที่สุดเสมอ
ประชาชนแบกทุกข์แบกสุสานว่างเปล่า
อยู่ในใจของพวกเขา
ภายในสุสาน ไม่มีกระดูก มีเพียงเสื้อผ้าเท่านั้น
นี่แหละชีวิต...
คุณจิ้งจอกโง่
ไม่ได้ใช้เวลาทั้งชีวิตเลยเหรอ
ใส่เสื้อผ้าของคนอื่นเหรอ?
บางคนถูกกำหนดให้เป็นเหมือนภูเขาสองลูก
ทอดสายตามองทุ่งหญ้าอันกว้างใหญ่
ข้ามหุบเขา
เป็นระยะทางที่ไม่อาจปิดได้
คอยดูกันและกัน
อะไร
พวกเขากำลังรออยู่ใช่ไหม?
พวกเขากำลังรอหิมะ
สิ่งที่ต้องทำก็แค่หิมะ
เพื่อให้ทั้งคู่สวมมงกุฎสีขาว
ราวกับว่าพวกเขาแก่เฒ่าด้วยกัน
เราแก่เฒ่าด้วยกัน
♪แม้จะห่างกันแต่เราก็ยังรู้สึกได้ทั้งหมด♪
♪เหมือนดอกไม้นับพันบานบนชายฝั่งนั้น♪
♪ในที่สุดก็มาถึงแล้ว♪
♪เธอยิ้มให้ฉัน แต่มันก็หวานอมขมกลืน♪
♪จับมือกันเดินเคียงข้างกัน♪
♪เธอคือพระจันทร์ที่สว่างที่สุดที่ฉันรู้จัก♪
♪เบอร์รี่ที่หอมหวานที่สุดที่เคยเติบโตมา♪
♪ฉันเป็นคนเร่ร่อนบนท้องถนน♪
♪จนกว่าคุณจะมีเรื่องราวให้ฉันเก็บไว้♪
ขอบคุณอาจารย์
อวยพรพวกเรา เทพมังกรผู้ยิ่งใหญ่
ฉันไม่ได้คาดหวัง
ที่เรื่องราวเริ่มต้นที่นี่
และจบลงที่นี่ด้วย
ฉันต้องการที่จะฆ่ามังกร
แต่ตอนนี้
ฉันกลายเป็นมังกรแล้ว
ปรมาจารย์เทพมังกร.
ขอบคุณที่อวยพรฉัน
ทั้งหมดนี้เพื่อคุณ
ตอนนี้คุณมีภาระผูกพัน
ดูเหมือนว่า
ที่ต้องปกป้องสามัญชน
ตลอดชีวิตของคุณ
ขอบคุณครับอาจารย์เทพมังกร
คุณคิดว่า
เขาคือเทพมังกรเหรอ?
ดู.
แม้แต่ผู้บังคับบัญชานักล่าปีศาจก็ยังยืนอยู่ข้างหลังเขา
เขาจะต้องเป็นเทพมังกร
พระองค์จะทรงอวยพรทุกคน
ใช่.
- ใช่. - ใช่.
ขอบคุณครับอาจารย์เทพมังกร
มนุษย์ดีกว่าปีศาจในทางหนึ่ง
เมื่อมนุษย์เสียชีวิต
ผู้คนตั้งหลุมศพ
และให้เกียรติความทรงจำของพวกเขา
แต่เมื่อปีศาจตาย
พวกเขาจากไปอย่างไร้ร่องรอย
ถ้า...
ฉันหมายถึง
ถ้าฉันทำได้
หลุมฝังศพหลังจากที่ฉันตาย
ฉันอยากจะขอชื่อบนหลุมศพของฉัน
เพื่อเปลี่ยน
จาก "จี้หลิง"
[*ในคำว่า "ภาชนะวิญญาณ"]
ถึง "จี้หลิง"
[*ใน "อนุสรณ์แห่งจิตวิญญาณ"]
ฉันต้องการที่จะเป็นที่จดจำ
ฉันต้องการที่จะไว้อาลัย
ฉันไม่อยากเป็น
ไม่มีอะไรมากไปกว่าภาชนะวิญญาณ
มั่นใจได้เลย
ฉันจะปกป้องคุณ
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณตาย
อาจารย์จีหลิงเสียสละตัวเอง
เราจะสืบทอดมรดกของเขา
และปกป้องโลก
อาจารย์จี้หลิง
ฉันจะจดจำตลอดไป
วันที่คุณช่วยเมือง Luo'an
ปัดเป่าคาถา Fox-Allure
ท้องฟ้าดูน่าทึ่งมาก
อาจารย์จี้หลิง
ตอนนี้คุณว่างไหม?
ฉันมีความสุขสำหรับคุณ
อาจารย์จี้หลิง
สำหรับฉัน คุณจะเป็นเทพมังกรตลอดไป
จี้หลิง.
คุณจะไม่มีวันลืม
♪วันหนึ่งในฤดูหนาว♪
♪ริมทะเลสาบ มีเด็กชายในชุดขาวลืมตาขึ้น...♪
มาห้องนี้ทีไร
ฉันเอาหุ่นตัวใหม่
♪ลมถามว่าทำไมเขาถึงยิ้มในความเงียบ...♪
เราต้องใส่หินหัวใจนี้เท่านั้น
อยู่ในอก
เพื่อรับ Ji Ling ใหม่
♪เขามองดูท้องฟ้า มองดูโชคชะตาหมุนผ่านไป♪
♪สายลมถามว่าทำไมเขาถึงยิ้มในความเงียบ♪
♪เขาโค้งคำนับ ค่อยๆ ถวายดอกไม้ป่าจากหัวใจ...♪
อีกครั้ง
และอีกครั้ง
♪แสงสว่างพาดผ่านชายฝั่ง หิมะกักขังหัวใจอันโดดเดี่ยวของเขาไว้♪
♪พระจันทร์โค้งเบื้องบน ดอกไม้ไฟส่องสว่างท้องฟ้า...♪
ฉันควรจะคุ้นเคยกับความตายของคุณแล้ว
ตอนนี้
♪สวมเกล็ดสีทอง ฉันจ้องมองจากหุบเขาที่สูง...♪
แต่ตอนนี้
คุณจากไปแล้วจริงๆ
♪ขมและหวาน♪
♪พระจันทร์อยู่เคียงข้างฉัน...♪
คุณบอกว่าคุณต้องการศิลาหลุมศพ
ฉันจะฝังหินหัวใจนี้
กับคุณ
และทำให้คุณกลายเป็นหลุมศพ
สลักชื่อจี้หลิง
"อนุสรณ์แห่งวิญญาณ"
♪เธอมองมาที่ฉันแล้วพูดว่า คืนนี้คุณไม่ได้อยู่คนเดียวหรอก♪
พลังเทพมังกร.
อาจารย์ฉีเหวิน.
นี่คือเส้นสุดท้าย
พลังของเทพมังกรที่ฉันทิ้งไว้ข้างหลัง
หินหัวใจนี้
มีความทรงจำทั้งหมดของ Ji Ling
ฉันจะพามันไปที่ Dragon Abyss
อาบน้ำให้พระอาทิตย์และพระจันทร์
เพื่อดูดซับแก่นแท้ของจักรวาล
อาจจะ
หลังจากผ่านไปหลายพันปี
หินหัวใจนี้
สามารถสร้างเป็นรูปเป็นร่างได้ด้วยการฝึกฝน
พัน
หลายปี?
ฉันไม่สามารถรอนานขนาดนั้น
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
มีมังกร
อีกครั้งหนึ่ง
จิ่วอิงล้มลงแล้ว
โลกมนุษย์ได้รับความสงบสุขอีกครั้ง
ถึงอดีตเทพมังกร
พี่ชายของฉัน
ชี่เหวิน.
อดีตเทพมังกร
คือจีหลิง
อย่าตำหนิเขา
ฉันจะตำหนิเขาได้อย่างไร?
หากไม่มีจีหลิง
จะไม่มีความสงบสุข
จี้หลิง.
คุณคือเทพมังกรตัวจริง
ถึงผู้คน
มาดื่มกันเถอะ
ถึงอดีตเทพมังกร
จี้หลิง.
ถึงอาจารย์ไป๋เจ๋อ
ถึง
ซือเฟิง.
ถึงผู้เสียชีวิตทุกท่าน
เพื่อช่วยโลก
และ
ถึงความยากลำบากที่เราแบ่งปัน
และถึง Wu Shiguang ที่กลายเป็นมังกร
และ
ถึง...
ถึงมิตรภาพอันล้ำค่าของเรา
คุณคงรู้วิธีผูกมิตรกับผู้คนเป็นอย่างดี
คุณพังพอนตัวน้อย
จับโทเค็น Shilin Sect ให้แน่น
ไม่เช่นนั้นคุณจะแตกสลาย
หวู่ยี่.
อู๋ซื่อกวง, หลี่เจี๋ย และคนอื่นๆ
กำลังดื่มและเฉลิมฉลอง
ใต้ไม้เกล็ดทอง
เฉลิมฉลอง?
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือ
มันไม่ใช่แค่เกี่ยวกับการเฉลิมฉลอง
การตายของจิ่วหยิง
ยิ่งไปกว่านั้น
ที่สำคัญกว่านั้น
พวกเขากำลังรำลึกถึง Ji Ling
ไม้เกล็ดทอง
เต็มไปด้วยริบบิ้นสำหรับ Ji Ling
จากนักล่าปีศาจและประชาชนทั่วไป
คุณไม่อยากลองดูเหรอ?
ไม่
หวู่ยี่.
ฉันคิดว่าฉันมอบหัวใจของฉันให้กับคุณ
แต่ใจที่แท้จริงของคุณ
คือเศษวิญญาณของจิ่วหยิง
หัวสุดท้ายของจิ่วหยิงถูกทำลาย
และเศษซากทั้งหมดก็จางหายไป
คุณคงจะตายไปแล้ว
แต่จีหลิงทำให้คุณมีชีวิตอยู่
ด้วยเกล็ดมังกรของเขา
เขาปรารถนาให้คุณอย่างแน่นอน
มีชีวิตอยู่ต่อไปอย่างมีความสุขและอยู่ดีมีสุข
ฉันไม่รู้ว่าจะทำอะไรให้คุณได้อีก
แต่
คุณจะอยู่ที่นี่ตลอดไปไหม?
ถ้าจีหลิงเจอคุณตอนนี้
เขาจะไม่ต้องการคุณ
จะเป็นเช่นนี้
กลับมาสู่พระจันทร์ไร้รูปร่างกับฉัน
ฉันจะเป็นเพื่อนคุณ
♪ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน. อย่าอยู่เพื่อฉันเลย♪
♪ ต้นไม้ใหญ่ โอ้ ต้นไม้ใหญ่ ♪
♪ท่ามกลางหิมะและพายุ คุณโค้งงอแต่หายใจได้♪
♪ออกเดินทางสู่แสงแดดฤดูใบไม้ผลิโดยไม่ต้องกลัว♪
♪หญ้าน้อย โอ้ หญ้าน้อย♪
♪ลุกขึ้นเขย่งเท้า ปีนอย่างกล้าหาญ...♪
วังเอี้ยน.
รบกวนใช่มั้ย?
เจ็บปวดใช่มั้ย?
จิ่วหยิง.
คุณยังมีชีวิตอยู่
ตราบใดที่คุณยังมีชีวิตอยู่
ฉันจะรอด.
สิ่งที่ฝากไว้ในใจ
ไม่ใช่แค่เศษวิญญาณของฉัน
นอกจากนี้ยังมีออราเคิลสโตน
ฉันเสียพลังศักดิ์สิทธิ์ไปครึ่งหนึ่ง
ตัดเป็นชิ้นเล็กๆ
ของออราเคิลสโตนที่ไม่อาจทำลายได้
ตราบใดที่หินยังคงอยู่
ฉันจะไม่ตาย
เดาว่าทำไม
ฉันห่อหัวใจ Wu Wangyan
รอบเศษวิญญาณของฉัน
ฉันทิ้งไว้ในตัวคุณ
เพราะมันเป็นความลับที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของฉัน
เคล็ดลับนี้ต้อง
คงไม่มีใครตรวจพบได้
ตอนนี้
จีหลิงตายแล้ว
Wu Shiguang ได้กลายเป็นเทพมังกรองค์ใหม่
ไม่มีใครในโลกนี้จะจดจำและให้เกียรติจีหลิง
ยกเว้นสำหรับคุณ
และความปรารถนานี้
จะเป็นพันธนาการนิรันดร์ของคุณ
ทรมานคุณตลอดไป
ทำไมเราไม่ปล่อยให้คุณเป็นอิสระตอนนี้?
ส่งมอบรูปร่างร่างกายของคุณ
ให้หัวใจบินไปหาคนที่คุณรัก
และอยู่กับเขา
มากับฉัน.
เขาไม่ได้ไป
เขาอยู่ในใจฉัน
คอยเป็นเพื่อนฉันตลอดมา
คุณสามารถสวมผิวหนังมนุษย์ให้ดูเหมือนเขาได้
แต่คุณจะไม่มีวันมี
ดวงตาอันเป็นที่รักของเขา
เขารักฉัน
และผู้คน
ดังนั้น
ฉันจะไม่ปล่อยให้เธอทำลาย
โลกที่เขาเฝ้าดูแล
เราจำเป็นต้องพูดคุย
รอฉันด้วย
ที่จะกลับมา
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
คุณยุ่งเกินไปที่จะ
คุยกับพี่ชายของคุณเหรอ?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ตอนนี้คุณเป็นเทพมังกรแล้ว
ทุกคนฟังคุณ
แล้วฉันล่ะ?
ฉันจะทำอย่างไร?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ไอ้หมา...
เมื่อคุณขี่สูง
อย่าทิ้งแพ็คของคุณ
คุณจะไม่ปล่อยให้ฉันอยู่ใน Cosmic Pouch ด้วยซ้ำ
ฉันไม่มีที่ไหนเลย
ไปที่นี่
ด้วยรูปแบบอันน่าสะพรึงกลัวทุกที่
ฉันมาทำอะไรที่นี่?
เราตกอยู่ในอันตราย
หลายครั้งที่นั่น
คุณลืมไปแล้วเหรอ?
ก็เพื่อประโยชน์ของคุณเอง
คุณไม่ใช่พังพอน
คุณเป็นเด็กเหลือขอเนรคุณ
ฉันไม่กลัวอันตราย
กลัว...
เพียงพอ.
เห็นได้ชัดว่าคุณยังเมาอยู่
เราจะพูดคุยในภายหลัง
เกิดอะไรขึ้น?
พลังเทพมังกรตัวสุดท้ายจาก Chi Wen
เอาหินหัวใจจีหลิงไป
สู่เหวมังกร
เขาพูดว่า
ที่เป็นหินหัวใจ
มีความทรงจำทั้งหมดของ Ji Ling
อาจจะหลายพันปีต่อมา
มันสามารถปลูกฝังเป็นมนุษย์ได้
นั่นเยี่ยมมาก
มนุษย์เป็นมนุษย์
ฉันไม่สามารถรอนานขนาดนั้น
แต่คุณทำได้
หากคุณเห็นเขา
บอกเขาไป
นั่น
ฉันรู้แล้วว่าฉันเป็นใคร
ดู.
เป็นประกายมาก
ดูไม่เหมือน
บ้านเดิมของเราเหรอ?
ฉันจำได้ว่าฉันชอบ
รอเธออยู่ริมน้ำ
ในภาพลวงตา
คราวนี้
ให้ฉันได้รอเธอ
ริมน้ำ
ฉันจะกลับมาในอีกไม่กี่วัน
นั่นก็นานพอแล้ว
นี่คือ...
ฉัน
เพิ่มเกล็ดมังกรของฉันเข้าไป
♪การจากลาอย่างเงียบงันแผ่ขยายออกไปราวกับทะเลหมอก...♪
ฝีมือน่าประทับใจ.
คุณเคยพูดว่า
นั่นสองคน
เป็นเหมือนแม่น้ำสองสาย
พวกเขามาบรรจบกัน
และเปลี่ยนเส้นทางของกันและกัน
แต่ดูเหมือนโชคชะตาของเรากำลังมุ่งหน้าไป
ในทิศทาง
ที่ไม่มีวันทำให้เราแก่ไปด้วยกัน
เหมือนคนปกติ
ไม่เป็นไร
ตราบใดที่
ฉันสามารถอยู่กับคุณตลอดไป
♪ตอนจบที่วุ่นวาย ราวกับความเยาว์วัยที่ใกล้เข้ามา...♪
วังเอี้ยน.
แต่งงานกับฉัน.
♪อย่าลืม♪
♪ชมสายลมฤดูใบไม้ผลิพัดแสงแดดอันอบอุ่น ดอกไม้ข้ามเนินเขา♪
♪วันฤดูร้อนยาวนาน และสายฝนก็พาฉันไปไกล♪
♪ฤดูใบไม้ร่วงเปลี่ยนบรรยากาศเย็นสบาย และใบไม้ที่ร่วงหล่นกลายเป็นเสื้อผ้าแห่งความฝัน♪
♪ใบหน้าที่แก่ชราเพราะลม หิมะ และน้ำค้างแข็ง♪
♪แต่น้ำตาของฉันยังคงร้อนผ่าว♪
♪มีท่าเรือที่มีระลอกคลื่นเต้นอยู่ในใจ♪
♪ผมขาวแล้ว เราเล่าเรื่องราวเบาๆ♪
♪เวลาของฉันกับคุณ♪
♪คงอยู่ตลอดไป♪
พี่สาวน้องสาว
พวกเรา
ดำเนินงานหลายอย่าง
มอบหมายโดย จิ่วหยิง
ทำให้เกิดโศกนาฏกรรมมากมาย
เกินกว่าจะไถ่ถอนได้
วังเอี้ยน.
ไปกันเลย
ฉันอยากจะทุ่มสุดตัว
เพื่อแลกข้อผิดพลาด
ครั้งหนึ่งฉันเคยทำ
แต่มันเป็นเพียงทางเลือกของฉัน
คุณได้อุทิศทุกสิ่งทุกอย่างให้กับ Moonless Moon
ถึงเวลาเริ่มต้นชีวิตของตัวเองแล้ว
และแสวงหาอิสรภาพที่แท้จริง
แต่
ฉันไม่รู้
สิ่งที่ฉันต้องการเช่นกัน
ฉันคิดว่าฉันคุ้นเคยกับ
ไลฟ์สไตล์นี้
ฉันคุ้นเคยกับการปฏิบัติภารกิจ
แทนที่จะค้นหาอย่างไร้จุดหมาย
ทำไมเราไม่
ชดใช้กับคุณเหรอ?
ถูกต้องแล้ว
เราเป็นพี่น้องสตรีที่มีเกียรติและความอับอายร่วมกัน
เราควรยืนเคียงข้างกัน
วังเอี้ยน.
พระจันทร์ไร้รูปร่าง
ส่งให้ฉัน
♪มันเป็นแสงสว่างของคุณ♪
♪พายุของคุณ ดวงตาที่จับตามองของคุณ♪
♪ นั่นทำให้ค่ำคืนนั้นสว่างไสว ♪
♪และนำฉันไปสู่การต่อสู้♪
♪หยกในทะเลสาบ ทรายในมือฉัน♪
♪ปล่อยให้เมล็ดขมเติบโต ปล่อยให้โชคชะตาเบ่งบาน♪
♪หน้าในกระจก ที่ถูกปกคลุมไปด้วยหมอก♪
♪จนหิมะได้จุมพิตผมสีเข้มจนกลายเป็นสีขาว♪
♪โคมไฟกลางคืนที่โต๊ะตัวเก่ากำลังไหม้♪
♪เย็บต่อตะเข็บ ซ่อมแสงจันทร์♪
♪แสงร่ายรำ คลื่นที่แหลกสลาย♪
♪ฉันหมดหนทางแล้วและหมอกที่ลอยล่องอยู่♪
♪น้ำค้างแข็งเดือด การจ้องมองที่ดื้อรั้น♪
♪คือความภาคภูมิใจที่ฉันไม่เคยสวมใส่♪
♪ไหล่ของเธอ ดวงตาที่เปล่งประกายของเธอ♪
♪คือพลังที่พาความฝันของฉันขึ้นสู่ท้องฟ้า♪
♪อยู่กับฉัน จ้องมองเบื้องบนกันเถอะ♪
♪ไม่มีที่พักผ่อน ไม่มีที่ซ่อน♪
♪เปลือยกายแต่ภายในไร้ขอบเขต♪
♪ไม่มีอะไรต้องค้นหา ไม่มีอะไรจะลบ♪
♪เหมือนน้ำที่หายไป เหมือนดวงจันทร์ไร้รูปร่าง♪
♪ขอให้ทุกความฝันและความปรารถนาอันแรงกล้า♪
♪สร้างขอบที่ทำให้เราสูงขึ้น♪
♪ระฆังที่ผ่านกาลเวลาอันไม่สิ้นสุด พระอาทิตย์และพระจันทร์ส่องแสงเหมือนกัน♪
♪ความรักและความเกลียดชังต่างก็ได้รับมงกุฎ♪
♪มันเป็นแสงสว่างของคุณ♪
♪พายุของคุณ ดวงตาที่จับตามองของคุณ♪
♪ นั่นทำให้ค่ำคืนนั้นสว่างไสว ♪
♪และพาฉันล่องเรือไปไกลๆ♪