우리 모두 여기서 노력하고 있어요
동만아, 이제 포기할 시간이다.
언제까지 뭔가를 추구할 건가요?
그게 작동하지 않아?
이빨을 갈았더라면
그리고 올인했어요
당신은 10년 안에 성공했을 거예요.
그런데 20년을 그냥 흘려보내셨군요,
그냥 먹고 똥싸는 걸 반복해요.
붙잡는 대신
무슨 일이 잘 안 될까
그리고 질투해
다른 사람의 성공에 대해
좀 더 건설적으로 살기 시작해
그리고 지금부터 생산적으로.
도대체 내 인생은 왜?
당신을 기쁘게 해야 합니까, 선생님?
미친놈아! 뭐하세요?
동만아!
황동만!
나는 여기 있다!
동만아!
황동만!
황동만 선생님, 거기 계시나요?
저희는 효은지구 출신이에요.
황동만 선생님?
실례합니다.
황동만 선생님이신가요?
네, 어떻게 도와드릴까요?
당신은 혼자 살고 있습니까?
아니요.
- 아, 형
-네?
시골에서 일을 하고,
그래서 그는왔다 갔다합니다.
그럼 누가 계속 소리쳐요?
-죄송합니다?
-뭐?
아, 저희가 불만사항을 접수했습니다.
누군가가 네 이름을 부른다고 했어
하루 종일,
그래서 그들은 잠을 잘 수 없습니다.
유일한 황동만
이 지역에는 누가 살고 있나요
마침 당신이군요, 황동만 씨.
그럼 누가 계속 당신을 부르나요?
-오빠…
- 그 사람은 어때요?
그 사람이 대신 당신에게 전화를 걸어야 할 것 같아요.
그 사람에게 소리 지르지 말라고 말해주세요
왜냐하면 불만이 접수되고 있기 때문입니다.
그리고 빨리 문 좀 열어주세요
우리가 당신을 부를 때.
-좋아요.
-괜찮은.
김밥을 팔아요
김밥 두 롤 주세요.
여기요.
-감사합니다.
-좋은 하루 보내세요.
안녕히 가세요.
재영이는 검은콩 조림을 먹나요?
그가 그렇지 않다고 말하면 다시 가져 오십시오.
제정신이에요? 내가 왜 그를 때리겠습니까?
나는 그를 만지지도 않았습니다.
바라보다.
그는 바로 여기 앉아 있었어
이렇게 꼼지락거리고,
그가 갑자기 뛰어오르기 전에
그리고 내 멱살을 잡으려고 했죠.
바보인지는 모르겠지만
자기 발에 걸려 넘어졌어
그런데 그 사람이 이렇게 손을 뻗었어요…
그러다가 얼굴에 쓰러졌습니다.
내가 당신을 만졌나요?
이런.
그러기 위해서는 진정한 재능이 필요합니다.
내 말은, 그가 해야 할 일은 전부였다는 거야
미끄러져 건너갔고...
이게 그렇게 힘든가요? 그렇습니까?
그는 너무 실망스러워요.
그러면 그 사람은 어떻게 다쳤나요?
그 사람이 깁스를 했다고 들었어요.
아마 술에 취해 쓰러졌을 겁니다.
오늘 에이트클럽 모임이 있다고 들었어요.
아니면 세븐클럽이라고 해야 할까요?
아무튼 박영수 감독에게 전해주세요
내가 그러지 않았다고
황동만의 경정맥을 노려라
영웅을 연기하거나 뭔가를 하려고요.
나도 이것 때문에 기분이 나쁘다.
하지만 여러분은 괜찮으니까
손을 더럽히는 걸 참을 수가 없어
내가 너를 위해 더러운 일을 해줬어
나는 단지 천한 농부이기 때문입니다.
여러분 모두 참 고귀하시죠?
날씨 메이커
기자 황동만
1F: 아지트
2층: KOPARK 영화제작
최씨는 선을 넘었다고 생각하지 않나요?
그는 자신이 누구라고 생각하는가?
우리 중 한 명한테 그만 두라고 말하는 거야?
우리는 우리 자신의 사업을 처리합니다.
우리 중 누가 그 일을 할 것인가?
영수씨, 잘 생각해 보세요.
황동만
이 업계를 떠나야 합니다.
머물러도 소용없어
왜냐면 그 사람은 성공하지 못할 테니까.
그 사람 그만 두는 게 나을 것 같아
여기저기 똥을 휘젓는 것보다.
어제 무슨 일이 일어났는지 보세요.
최씨에게 굴욕감을 느낀 후
당신은 그가 그리드에서 나갈 것이라고 생각할 것입니다
그리고 걸작으로 돌아오세요.
아니면 그냥 이빨을 악물고
그리고 이 업계를 떠나세요!
대신 그는 100개가 넘는 메시지를 보냈다.
밤새 그룹 채팅에서
김 감독의 영화를 칭찬하며
경쟁하고 있다는 걸 알면서
내 영화 화면에 표시됩니다.
그 사람은 내가 그룹 채팅에 있다는 걸 알고 있어요.
그 사람 완전 미치광이야!
그것이 그를 미치게 만든다
누군가 잘했을 때.
그러나 그는 누군가가 실패하면 황홀해합니다.
정말 멍청한 짓이야.
내 두 번째 영화가 망했을 때
출시 직후
그가 갑자기 나에게 개인 메시지를 보냈어요
턱을 치켜세우라고 하네
그리고 나에게 커피를 사주었다.
다 친절하고 배려심 있게 행동해요.
나는 똥 같은 느낌이 들었다.
그런 사람이에요
황동만이다.
그가 하루 종일 하는 일은 딱 두 가지다.
질투로 죽어가는 중
누군가가 잘할 때
그리고 행복해서 죽는다
누군가가 실패하는 것을 볼 때.
글쎄, 말할 수 없어
나 자신도 그런 기분을 느껴본 적이 없다는 걸.
물론 다들 그렇게 생각해요!
하지만 황동만만큼 가는 사람은 없다!
보통 사람이라면 멈춰 서서 이렇게 생각할 것이다.
"나는 사소한 행동을하고 있습니다. 그렇게해서는 안됩니다."
그런데 그 놈이 계속 그러는군요!
그 사람은 자제력이 없어요!
그는 멈추지 않을 것이다
우리 모두가 그와 같은 실패자가 될 때까지.
배우들뿐만이 아니다
조심해야 할 사람.
우리도 조심해야 해요.
황동만과 인연을 맺다
단지 문제를 요구하는 것뿐입니다.
씁쓸한 사람들
자신의 실패로 인해 다른 사람들이 낙담하게 됩니다.
무슨 말인지 아시겠죠?
그는 가는 곳마다 모든 것을 망친다.
우리는 단지 썩은 귤을 던지는 중일 뿐입니다.
황동만은 뼛속까지 썩었다!
그를 그대로 놔두면,
나머지 우리도 썩을 것이다!
젠장, 나 벌써 썩어가는 것 같아.
하지만 끝내려면
20년 연애를 이렇게…
그것은 나에게 딱 맞지 않습니다.
아, 어서. 너무 드라마틱하게 굴지 마세요!
20년이 지났다면 누가 신경쓰겠어요?
요즘 사람들은 가족 관계를 끊습니다.
누군가를 몇 년 동안 아는 것은 중요하지 않습니다!
나이가 들수록 말하더군요.
관계를 정리해야합니다.
그것이 길고 건강한 삶의 비결이다.
최근에 그런 걸 느끼고 있어요!
영수.
죄책감을 느낄 것이 없습니다.
우리는 끔찍한 일을 하고 있지 않습니다.
차라리 우리 모두 그 사람과 함께 내려가는 것이 낫겠습니까?
에이트 클럽은 어떻습니까?
말해 주세요.
이게 끝인가요?
The Eight Club에 대한 이야기는 이제 그만하세요!
우리는 어린애 무리가 아니다
서로 의지하기 위해 동아리를 결성한 것.
물론이죠, 우리는 그룹으로 어울렸어요
우리가 어렸을 때.
하지만 우리는 더 이상 그렇게 할 필요가 없습니다
왜냐하면 우리는 스스로를 다룰 수 있기 때문입니다!
무엇이든.
그 사람 계속 만나도 상관없어
아니면 안 되나, 난 나갔어.
그룹 채팅에서 나가겠습니다.
그리고 The Eight Club은 끝났어요.
The Seven Club 등이 될 수 있습니다.
그리고 혜진이.
이곳을 폐쇄하세요.
그 새끼를 보면 참을 수가 없어
항상 여기에 맴돌고 있어요.
이봐, 너도 잘못이 있어
얼마나 많은지 아시죠?
동만이 우리한테 스트레스를 주네
하지만 당신은 항상 그를 위해 술병을 들고 있어요.
확인하러 전화도 하신다고 들었는데
술이 떨어졌다면.
당신은 그 사람에게는 안타깝지만 나는 그렇지 않습니까?
그는 밤새도록 보냈어요
다른 사람의 영화를 칭찬하는 것.
생각이라도 해보셨나요?
그게 내 기분을 어땠어?
말해봐 이준환.
나는 어떻습니까?
나한테 미안하지 않니?
그래요.
내 말은, 우리 모두에게 안타까운 마음이 든다는 것입니다.
이 사람은 기준이 0이에요.
그 사람은 자기를 좋아하는 사람은 누구든지 데려갈 거예요.
여자랑도.
그는 사람을 전혀 좋아하지 않습니다.
무엇이든.
나는 내 말을 말했다.
나는
에이트 클럽을 떠납니다.
저도 그룹채팅에서 나가겠습니다.
동만이 있는 곳에는 나를 초대하지 마세요.
그게 다야.
난 끝났어.
끝.
맙소사, 그 새끼가 또 왔어.
그 작은…
오늘은 이만 마치겠습니다.
자, 경세 씨.
오늘은 안돼, 알았지?
오래되지 않았어
최 씨가 그에게 세게 덤벼들었으니까요.
오늘은 안돼, 경세야.
죄송합니다.
-나는 떠난다.
- 어디야…
- 그 꼬맹이.
-경세!
당신이 문제입니다.
먹으러 가자!
-어디 가세요?
- 집에 가야 해요.
팔에 무슨 문제가 있나요?
어떻게 다쳤어요?
고장났어요.
하지만 나을 거예요.
배고파요. 먹으러 가자.
나는 고기를 좀 먹고 싶다.
시간을보세요. 우리는 이미 먹었습니다.
우리 스테이크 있어요, 그렇죠?
- 한 번 요리해 보세요.
-좋아요.
그게 뭐야?
특수효과 분장인가요?
떠나신다고 하셨습니다. 가다.
오늘 밤이라고 부르자.
그래, 가자.
당신이 그를 때렸나요?
어떻게 사람의 이마가
보라색이 돼?
-나는 당신이 떠나는 줄 알았는데.
-듣고 싶다
이게 어떻게 된 일이야?
응.
나에게 손가락질하지 마세요!
여기요!
그는 정말 세게 쳤습니다.
두 종류의 사람이 있다
세계에서.
헌신하시는 분들
자신만의 길로
그리고 헌신하는 사람들
다른 사람을 무너뜨리는 것.
오른쪽. 그래서?
두 종류의 사람이 있다고 말했지
세계에서.
응, 들었어.
"헌신하는 사람들
자신만의 길로
그리고 헌신하는 사람들
다른 사람을 무너뜨리려고."
헌신하는 사람들
다른 사람을 무너뜨리기 위해…
너한테 말하는 거야, 이 새끼야!
- 비켜요. 여기요.
-아니요, 잠깐만요.
나는 당신에게 이야기하고 있습니다!
- 놔주세요.
- 그를 잡아요.
나는 당신에게 말하고 있었다!
나는 말하고 있었다!
- 그 망할 전화기.
-그만해요.
- 너랑 얘기 중이었어!
-진정하다.
-휴대전화 주세요.
나는 당신에게 말하고 있었다!
나를 놓아주세요.
내가 한 말을 끝낼 수 있을까요?
준비가 된.
행동.
두 종류의 사람이 있다
세계에서.
헌신하시는 분들
자신만의 길로
그리고 헌신하는 사람들
다른 사람을 무너뜨리는 것.
이유를 아시나요
후자는 결코 멈추지 않을 것이다
남을 헐뜯는다?
그게 유일한 방법이니까
그들은 다른 사람들보다 우월하다고 느낄 수 있습니다.
정말 힘들지 않나요?
으스러지려고 했는데
오늘 그 놈의 자존심.
다시 가세요. 모두 꺼내십시오.
준비가 된.
행동!
두 종류의 사람이 있다
세계에서.
헌신하시는 분들
자신만의 길로
그리고 헌신하는 사람들
다른 사람을 무너뜨리는 것.
고기만큼 기분을 좋게 만드는 것은 없습니다.
와인잔은 쉽게 깨집니다. 가져가세요.
- 이것만 부어주세요.
-괜찮아요.
고장나도 괜찮아요.
기분이 엉망이었어,
그래서 하루종일 영화를 보며 시간을 보냈어요
기분전환 마사지를 받으러.
이 사람들은 영화만 만드는 것 외에는 아무것도 하지 않습니다.
하지만 그게 그들이 할 수 있는 최선인가?
내 생각에는 한국의 모든 영화제작자들은
자기 자신을 곰곰이 돌아볼 필요가 있습니다.
이것은 필수입니다
영화계에 종사하는 사람들을 위해.
그들은 자신의 일을 지켜봐야 한다
그들이 실제로 어떻게 느끼는지 확인하세요.
내가 얻는 건 "지루해, 지루해, 지루해, 지루해,
짜증나, 짜증나, 짜증나,
지루하다, 지루하다, 지루하다, 지루하다, 지루하다, 짜증나다, 짜증나다,
짜증나 짜증나 짜증나."
왜 그렇게 생각하는가?
너한테는 잘 안 되잖아?
사람들은 권력을 갈망합니다.
나는 사람들이 "영혼을 치유하라"고 말하는 것이 싫습니다!
기분을 좋게 해줄 뭔가가 필요해요!
인생에는 무엇이 있습니까? 아무것도 아님!
하지만 우리도 그냥 죽을 수는 없어
그러니까 우리에겐 충분한 힘이 필요해
하루를 보내려고!
이래서 사람들이 영화를 보는구나
그리고 맛있는 음식을 먹어요!
이래서 사람들이 여행을 떠나는구나
사랑에 빠지고, 섹스를 하고,
밤새도록 얻어맞아
그리고 목청껏 소리를 지르세요!
못쓰게 만들다!
생각하지 마세요. 그냥 들어보세요.
뭐라고 답할지 생각하지 마세요
그리고 그냥 들어보세요.
다음 3분 27초 동안
당신은 한마디도 할 수 없습니다.
당신이 떠날 때까지 한 마디도 하지 마세요,
그러니 잘 들어라.
당신 말이 맞아요.
인생은 대략
기분전환 마사지 받기.
어떻게 기분을 높일 수 있나요?
나는 돈을 벌기 위해 열심히 일한다
옷도 사고, 손톱도 다듬고,
그리고 머리를 다듬어요.
하지만 그거 알아요?
당신은 항상 내 기분을 망친다.
친구들과 함께 보내는 시간을 갖고 싶어
보여줄 수 있는 기회가 되기를
나의 여유롭고 관대한 면.
하지만 너를 볼 때마다
결국 씁쓸하고 지친 느낌이 듭니다.
당신은 가질 수 없다는 것을 알고 있습니다
사람들과의 적절한 대화죠?
아니면 당신이 거부합니다.
-하지만 난 그래.
-입 다물어.
그냥 쉬지 않고 얘기만 하세요.
그것은 사실이 아닙니다.
당신과 대화하는 것은 불가능해요,
그리고 당신은 끊임없이 이야기합니다.
그리고 당신은 여기저기에 있습니다.
그리고 당신은 모두를 화나게합니다.
나는 100세까지 살 계획이야
그래서 더 이상 스트레스를 받고 싶지 않아요
당신 때문에.
그래서 오늘부터
나는 당신과의 관계를 끊을 것입니다.
긴장을 풀기 위해 이 장소를 만들었어요,
그래서 먹고, 마시고, 쉴 수 있었어요
내가 좋아하는 사람들과 함께.
당신은 더 이상 여기에 올 수 없습니다.
갑시다.
알다시피,
나는 이제 늙어가고 있다.
누군가의 말을 쉬지 않고 듣는다
무엇보다 겁이 나요.
안녕히 가세요.
그것은…
글쎄요, 재미있었다고는 말할 수 없습니다.
그냥 조심하세요.
내일 봐요.
여기로 돌아오지 마세요.
황동만은 허용되지 않음
진심이에요.
황동만이 나타나면 쫓아내라.
황진철, 이선옥
결혼식은
다음달 9일.
만나서 반가워요.
그 사람은 형이에요.
그리고 그 사람은 더 어려요.
나는 당신에 대해 많이 들었습니다.
당신은 영화감독이군요, 그렇죠?
예.
남자에게는 많은 것이 필요하지 않습니다.
그가 접지 상태를 유지하는 한,
가족을 부양할 용기가 있어
그리고 열심히 일해
그것으로 충분합니다.
예전엔 묻힐 수도 없었지
가족 묘지에
결혼하지 않았다면.
넌 결혼을 해야 했고, 아이도 가져야 했고,
가족을 돌보기 위해 열심히 일하세요
그곳에서 자리를 얻기 위해.
그래서 어떻게 됐나요?
- 조사해 보셨나요?
-죄송합니다?
연예인을 찾았나요?
예린 결혼식에서 노래 부를까?
아직도 못 찾으셨나요?
나는 오래 전에 이것에 대해 물었습니다.
당신은 아무것도 할 수 없습니다.
지금 바로 살펴보세요!
선배가 뭔가를 하라고 하면,
너 당장 해라!
왜 그렇게 느린가요?
그는 당신을 위해 유명인을 예약할 수 없습니다.
다른 사람에게 물어보세요.
그는 그 업계에 20년 동안 종사해 왔습니다.
그 사람은 친한 연예인 친구가 없나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
- 같이 사진을 찍자.
- 제가 가져갈게요, 부인.
다들 여기 서 있지 않겠습니까?
-당신도 그 안에 있어야 해요.
-괜찮아요.
- 수직으로 가져가세요.
-좋아요.
-하나 둘 셋.
- 간다.
아가씨들 화난 건 아니지, 그렇지?
여기 있습니다.
-하나 둘 셋.
모두 완료되었습니다.
용접작업이 없을 때,
대관령에서 배추를 수확하고 있습니다.
열심히 일하고 겨우 가져가네
한 달에 3~4일은 쉰다.
동만이랑 나 가난한 게 아니란 말이야
우리는 게으르기 때문에
당신이 부자가 되지 못한 것처럼
열심히 일해서.
운이 좋았다고 인정하세요.
당신은 이타적인 남자를 갖는 것이 행운이었습니다
내 아버지처럼, 당신의 처남처럼.
그게 네가 할 수 있었던 유일한 이유야
황씨 일가의 전 재산을 빼앗기 위해.
내가 존경했다는 것만 알아두세요
아버지의 소원
그리고 따라잡기를 거부했어요
지저분한 상속 싸움에서
그래서 나는 자부심을 갖고 살아요
내가 당신보다 도덕적으로 우월하다는 것을 아는 것.
적어도 나는 나왔다
도덕적 우월감을 가지고 말이죠.
그런데 동만이 내 말대로 했어.
왜냐하면 그 사람은 좋은 마음을 갖고 있기 때문이죠.
내가 말하는 것은
당신은 가족의 재산을 가져갈 수 있었어요
자랑스러운 조카 덕분에
그리고 당신의 마음씨 좋은 사람.
네가 너무 부지런해서 그런 게 아니야
그리고 열심히!
이제부터 오지마
우리 조부모님의 추모식에.
황씨 집안의 남자들
항상 약했어요.
의기소침한 놈아.
우리는 왜 도와야 하는가?
그 빌어먹을 딸의 결혼식 때문에?
넌 정말 그 사람이 모르고 물어봤다고 생각하는구나
너 그거 못 풀었어?
그는 알고 있었지만 계속 밀어붙였어
그가 원하는 것을 얻기 위해
당신은 바보이기 때문에!
그 사람은 네가 뭐든지 할 줄 알아
그가 당신을 충분히 꾸짖는다면!
넌 사람들이 만만찮은 놈이라고 부르는 놈이야, 바보야.
그 사람에게 욕을 해야지,
바보처럼 그의 전화를받지 마세요!
그러면 어쩌죠?
"나는 무능력하다.
그럼 연예인은 한 명도 모른다"고?
"저는 이 업계에
20년 동안 종사했지만 영향력이 없습니다."?
어떻게 알 수 있나요?
세상이 끝났다면?
날씨에 달려 있습니다.
하늘에 구름이 있는 한,
바람이 분다
바람에 나뭇잎이 흔들리고…
날씨가 존재하는 한...
세상은 끝나지 않았습니다.
배우 송씨 소속사에 전화가 왔다.
그리고 좀 더 기다려 달라고 요청했습니다.
그들이 찍고 있는 영화
지연되었습니다
그래서 그들은 그것을 읽을 기회가 없었습니다.
변배우는 이번주 촬영을 마무리한다.
그러면 다음 주까지 우리에게 다시 연락할 거예요.
직장에서 기다리고 계십니까?
지난주에 기다리셨죠
그리고 그 일주일 전.
이번 달에 당신이 나에게 보고한 모든 것
기다리고 있다는 것입니다.
송배우는 읽지 않는다
촬영하는 동안 다른 대본을 봐
-그래서 끝나자마자--
-안녕하세요.
송배우가 미팅을 갖고 있다.
오늘 Agit에서요?
응. 몇 시에?
알겠습니다.
내가 온다고 말하지 마세요.
그냥 모르는 것처럼 행동하세요.
좋아요.
가서 시나리오를 인쇄해 보세요.
가서 인쇄하라고 했어요!
최 선생님이 좋겠다
은아를 그렇게 대하지 않을 거야
우리 모두 앞에서.
공범이 된 기분이에요
그리고 기분이 나빠요.
나는 그녀에 대해 느낀다.
하지만 그녀는 그 일을 스스로 처리해야 해요.
그 사람은 한동안 그녀를 좋아했지, 그렇지?
무슨 일이에요?
그녀가 시작했을 때,
그녀는 각본을 찢었다
편견 없는 관점으로.
그것은 새로운 것이었다.
몇 년 동안 똑같은 진부한 말을 듣고 나면
진정성과 기타 등등에 대해
최 선생님께서 감동하셨을 것 같아요.
은아가 말하는 방식
원시적이고 본능적입니다. 아시죠?
그리고 그녀는 갑자기 폭발을 일으켰습니다.
하지만 1년이 지나면
그 매력이 사라진 것 같아요.
그것은 마치 관계와 같습니다.
첫해에는 모든 것이 빛났다
말투와 유머로
그것은 당신에게 완전히 새로운 것입니다.
하지만 1년이 지나면 그다지 많지는 않습니다.
그것이 바로 그 방법입니다.
누군가를 보는 것이 무섭습니다.
그렇게 접으세요.
그녀는 지금 심지어 말을 더듬는다.
사람들이 얼마나 연약한지 보여줍니다.
한 눈에 보낼 수 있습니다
천국이나 지옥으로.
한국대학교병원
이전에 말했듯이,
신체적 증상이 나타나고 있어
극심한 스트레스로 인해
당신은 경험하고 있습니다.
감정시계는 무엇을 말하나요?
코피가 나면?
알 수 없음
"알 수 없음" 외에도
다른 단어가 나오나요
코피가 나면?
아니요.
국민의 의견을 모아야 한다
같은 패턴으로
그리고 이 감정을 뭐라고 부를지 결정하세요.
하지만 아무도 보여주지 않았어
아직 이런 패턴이군요.
분노와 절망 그리고 슬픔
이 감정의 약 90%를 차지합니다.
약간의 절망과 함께.
어떻게 생각하세요?
이걸 감정이라고 불러야 할까?
다시 생각해 볼 수 있나요?
당시 기분은 어땠나요?
자기 파괴적입니다.
마치 자멸하고 싶었던 것처럼.
내가 9살이었을 때.
저는 2학년이었습니다.
그때도,
비슷한 상황에서 코피가 나곤 했어요.
혼자라고 느꼈을 때
그리고 절망적이다.
어렸을 때 절망감을 느꼈어요…
그리고 나는 숨을 쉴 수가 없었다.
나도 여전히 같은 생각이야,
하지만 이제 추가적인 느낌이 생겼습니다.
목격한 소감
그들의 약점.
안녕, 황! 점심을 먹자!
동만
황동만은 허용되지 않음
환영.
안녕하세요.
-무엇을 드릴까요?
- 무엇이든 될 것입니다.
그 사람은 누구입니까?
동만의 형.
여기요, 선생님.
지구는 몇도 기울어져 있나요?
잘?
기울어져 있는 거 맞죠?
23.5도.
23.5도 정도요?
지구는 23.5도 기울어져 있습니다.
그리고 그것은 생산한다
연간 96억 톤의 식량.
세계 인구는 77억 명입니다.
한 사람이 1년에 1톤씩 먹어도
아직 음식이 남아 있을 거예요.
당신이 해야 할 일은 가만히 앉아 있는 것뿐이다.
그리고 땅이 주는 것은 무엇이든 먹어라.
대신 넌 머리를 헛소리로 가득 채우지
영화 제작에 대해
그리고 그들에 대해 계속해서 이야기하십시오.
정말 중요한 일이죠?
아무도 아무 말도 하지 않을 거야
그 사람이 미친 짓 좀 그만했으면 좋겠어.
그는 돌아다니며 문제를 일으키고
그리고 모든 것을 망치려고 합니다.
너희 무리가 그렇게 약해?
황동만이 노력하면 당신을 망칠 수 있다?
말해 주세요.
황동만은 정말 그렇게 강력한 사람인가?
나는 전혀 몰랐다.
그 사람은 내 아들이 아니야
하지만 40세 남동생을 보면
괴롭힘을 당하면 이렇게 기분 나빠져
만약 그가 그랬다면 나는 살인을 했을 것이다.
이게 바로 왕따의 종류야
초등학교 때야, 이 멍청아.
어른들은 이를 왕따가 아니라 관계 끊기라고 부릅니다.
그룹으로서 유대관계 끊기
왕따라고 하는 거야, 이 새끼야!
저렇게 표지판을 세워놓고
모두가 볼 수 있는 것은 괴롭힘입니다!
당신은 알고 있습니까?
네 동생은 얼마나 큰 바보야
어른이 이렇게 행동하게 만들려고?
사실 "멍청이"라는 말은 너무 귀엽게 들립니다.
더 좋은 게 있나요?
잠시만 기다려 주세요.
지금은 열심히 생각하고 있어요.
- 진정하세요.
-더 빨리 생각해 보세요.
관심을 끄는 시끄러운 놈
그 사람이 얼마나 쓸모없는지 숨기려고 노력 중이야
그리고 완전 바보가 그러려고 노력 중이야
자신의 형편없는 상황을 스스로 확신해
-사실은--
- 진만!
이 똥같은 놈아.
- 이봐, 그 사람을 여기서 내보내줘.
-나를 놓아주세요.
날 놔줘, 이 새끼야!
죄송해요.
-죄송합니다.
-젠장.
그게 대체 뭐였지?
그런 사람들이 영화를 만든다고?
여기요!
먼저 괜찮은 인간이 되어 보세요.
이 멍청아!
아니, 진만. 그냥 놔두세요.
- 놔. 내 가방은…
-부탁해요.
가방 찾으러 다시 가봐야겠어요!
가자!
황동만과 그의 동생
허용되지 않음
계속하세요.
형제들을 골라라!
동만 혼자가 아니네요!
영화를 만드는 것은 잊어버리세요.
그냥 짐 싸서 나랑 같이 가자, 이 바보야.
당신은 12세가 아니라 40세입니다.
왜 왕따를 당할까?
당신 동네에서요?
나는 왕따를 당하지 않습니다!
그것은 단지 작은 싸움이었습니다!
그들은 당신을 괴롭혔다는 것을 인정했습니다!
자존심이 남아있다면
그냥 업계를 떠나세요!
구타당했어요?
물론 그렇지 않습니다!
그럼 어떻게 다쳤어요?
난 다치지 않았어!
그렇다면 출연진은 어떻게 되나요?
이건 그냥...
그냥 농담이에요, 그렇죠?
난 다치지 않았어!
-그럼 대체 왜 깁스를 하고 있는 거죠?
-이유 없어! 그냥 입었어요!
이 작은 놈.
뭐하세요?
넌 뭐야, 빌어먹을 꼬마야?
정신 좀 차려
널 정신병원에 보내기 전에!
내가 왜 정신병원에 가겠는가?
당신은 무엇을 원합니까?
데뷔? 성공하려면?
그것은 무엇입니까?
말씀해 주시면 도와드리겠습니다!
성공?
나는 그런 말을 한 적이 없습니다.
그렇다면 그것은 무엇입니까?
불안감을 느끼지 않도록.
내가 원하는 건…
불안감을 느끼지 않는 것입니다.
자신을 여자로 찾으십시오.
당신은 충분히 용감하지 않습니다
스스로 늙고 죽는 것.
그게 바로 당신입니다.
당신은 물질주의적이에요
그리고 가족 중심.
그러니 여자를 찾으세요.
좋아요. 잠시만 기다려주세요.
갑시다.
적어도 한달은 괜찮아요
큰 폭발 후.
맙소사. 안 돼요.
그것은 무엇입니까?
지금 간판에는 '황동만'이라고 적혀 있다.
그리고 그 형은 허락하지 않아."
안 돼요.
아무래도 그의 형인 것 같다.
들러서 사건을 일으켰습니다.
그 형제들은 정말 대단해요.
혜진씨 정말 대단하지 않나요?
그녀는
단 하나의 기호로 문제를 해결했습니다. 그러니 다른 사람은 없어
손을 더럽혀야 했습니다.
나도 알아, 그렇지?
이제 드디어 쉴 수 있겠네요.
황동만을 보지 못할 생각
Agit에서는 저를 너무 행복하게 만들어요.
왜 다들 황감독을 찾나요?
너무 다루기 힘든데?
직접 확인해보세요.
쉽게 말하면 무능한 사람이다.
무능해도 괜찮습니다
하지만 그걸 은폐하려는 사람들은
쉬지 않고 이야기하면서
완전 최악이에요.
무능하다는 게 무슨 말이에요?
당신은 요리사이지만 요리를 할 수는 없습니다.
당신은 교사이지만 가르칠 수는 없습니다.
계속해야 하나요?
당신은 인간이지만 인간적이지 않습니다.
그건 무능력의 극치 아닙니까?
진지하게?
황동만이 인간적이라는 겁니까?
그리고 당신은 우리가 그렇지 않다고 말하고 있습니다.
그러니까 무능하다는 것은 당신을 인간적으로 만드는 거죠,
하지만 유능하다는 것은 그렇지 않습니까?
황동만은 인간적이라고 하더군요.
"인간적"이라는 단어를 들어본 적이 없어요
정말 멍청한 소리지.
그렇다면 차라리 비인간적인 것이 낫겠습니다.
아, 내 가슴.
200,000을 달성한 점유율은 다음과 같습니다!
-건배!
조금 전,
나는 최 씨에게 복수하겠다는 마음으로 분개했다.
- 소주 한 병 더 주시겠어요?
- 잠시만 기다려 주세요.
배가 부르면 의지력을 잃습니다.
계속 배고픈 상태여야 해
들개처럼 빠르도록.
- 여기 계란찜이 있어요.
-감사합니다.
-즐기다.
-아주 좋아 보이는군요.
계란찜.
정한식 바비큐
팔은 어떻게 됐나요?
최 선생님에게서 전화가 왔습니다.
은아씨한테 시나리오를 보냈어요.
희망을 가득 안고 갔지만…
난 아무것도 들어본 적이 없어
내 인생에 너무 상처 받았어.
내 심장이 미친 듯이 뛰기 시작했습니다.
"실업자"보다 훨씬 더.
그리고 이 시계는 계속 진동했습니다.
뭐라고 적혀 있었나요?
"깊은 굴욕"?
배고프다
깊은 굴욕보다 더 무서웠습니다.
마치 UFC 헤비급 챔피언이 된 기분이었다
세 번째 라운드에서 내 엉덩이를 걷어찼다.
너무 아팠어
뼈가 좀 부러진 줄 알았는데.
꼭 해야 할 것 같은 느낌이 들었어
대처하기 위해 몸을 감싸세요,
그래서 울면서 일어났어
한밤중에
그리고 최대한 단단히 몸을 감쌌습니다.
그때서야 그런 느낌이 들었지
그다지 아프지 않았습니다.
하지만 안돼.
나는 아직 완전히 치유되지 않았습니다.
낫는 데 시간이 좀 걸릴 거예요.
뼈가 어떻게 강해지는지 아시죠?
캐스트를 한 후?
기다리세요.
나의 자신감, 자부심,
정신적 힘과 의지력
훨씬 더 강해져서 돌아올 거예요.
그들은 다시는 부서지지 않을 것입니다.
여기요.
왜 나를 이렇게 사랑스럽게 바라보는 걸까요?
나한테 반했어?
이런, 진심으로요.
내 말은,
당신이 그랬다면 나는 놀라지 않을 것입니다.
나에겐 힘든 감정은 없어요
은아를 향해.
최씨는 그녀가 그것을 읽는 것을 포착했습니다.
왜냐하면 내가 그녀에게 한 번 봐달라고 부탁했기 때문입니다.
은아가 아직 전성기였다면
그리고 당신을 찢어버렸어요
당신은 살아 있지도 않을 것입니다.
그녀가 어떻게 그런 짓을 했는지 정말 놀랐어요
악의 없이 각본을 찢습니다.
영수의 멍한 표정을 본 적이 있어요
은아가 그를 찢어버린 후,
마치 얼굴이 사라진 것처럼.
그는 완전히 멍해졌습니다
그의 특징이 방금 사라졌다는 것입니다.
그녀는 나에게도 한 번 들이닥쳤어
하지만 그 가혹한 피드백은 나를 감동시켜 눈물을 흘렸습니다.
-어서 해봐요.
-날카롭고 요점이 명확했습니다.
모아보고 싶었는데
내 뇌에는 뭐가 남았지
-응?
-그리고 그녀에게 "찢어주세요!"라고 간청합니다.
"찢어버려!"
나는 그녀에게 다시 나에게 가라고 요청하고 싶었습니다.
저 완고한 감독 아시죠?
누가 수정을 거부하나요?
최씨는 은아를 최전선에 보냈다.
그 자리에서 그들을 찢어 버리려고.
그런데 나중에 그 감독들이 다 줄을 서더라.
그녀에 의해 갈가리 찢어지고 싶어합니다.
그녀가 방에 들어갔을 때,
모두의 눈이 빛났다.
그것은 나를 생각하게 만들었습니다.
"그래서 이것이 진정으로 빛난다는 뜻입니다."
-어서 해봐요.
-진심이에요!
그녀가 나타날 때마다
방이 밝아지겠지,
마치 누군가 스위치를 켠 것처럼.
그녀가 예전에는 그 정도로 날카로웠어요.
나는 지금의 은아를 좋아한다
날카로운 은아보다 낫다.
그때는
그 사람도 그랬어...
너무 강렬해요.
불편했어요.
그런데 그녀는 왜 갑자기 변한 걸까요?
그녀가 아픈 것처럼.
모르겠습니다.
내 생각엔 그 사람이 잘 지내지 못할 것 같아
직장에 있는 누구와도.
왜 안 돼?
즉, 모든 감독이
최씨와 효진은 생략하세요.
-뒷모습을 보면...
-그들은 그냥 보낸다
그들의 각본
바로 은아에게 검토를 요청했습니다.
그게 그 사람들을 화나게 한 것 같아요.
- 한잔 더 어때요?
-무엇?
- 하나만 더요.
- 잊어버려요. 피곤해요.
벌써 집에 가세요.
사람들은 어떻게 권력을 얻나요?
먹이를 찾는 하이에나처럼
산기슭에서
나는 권력을 찾아 나섰습니다.
하지만 실패해서 집으로 가는 중
지금 바로.
고기를 잔뜩 먹은 후에 말입니다.
혹시 알고 계세요
전력을 어디서 파나요?
좀 사고 싶은데요.
어쩌면 누군가를 사랑한다면…
만약 주인공이…
조카에 대한 사랑에 이끌려
아니면 날씨를 보고 싶어하는 조카?
아니면
사랑하는 형을 위해서?
그러면 그의 심장이 뛰겠지,
왜냐면 그 사람은 뭐든지 할 테니까
그것을 실현하기 위해.
나는 뭔가를 깨달았다
당신의 각본을 읽었을 때요.
"아…
이 감독은…
좋아하는 게 하나도 없어요."
나는 집에있다.
어서 들어오세요.
그는 그것을 다 먹었고 아무것도 남기지 않았습니까?
예.
사랑에 빠지다
모든 것을 쉽게 만들었습니다.
하지만 끝났을 때,
잊고 있던 일들을 깨닫고,
그리고 생각은 사라졌어
아직 거기에 있었어요.
결코 떠나지 않았습니다.
이 지독한 무기력함.
눈의 긴장을 풀어주세요.
당신의 눈.
그는 아무 것도 아닙니다.
그 사람이 감히 그런 식으로 행동한다면
우리 같은 리그야?
그는 같은 리그에 있습니다.
당신은 영화를 만들었고, 동만은 그렇지 않았습니다.
그것이 유일한 차이점입니다.
그가 결코 영화를 만들지 않을 것이라고 누가 장담하겠는가?
그는 그렇지 않을 것이다. 항상.
-데뷔를 도와주면 어떡하지?
-제정신이에요?
좀 더 친절하게 대하는 게 어때요?
박경세 감독?
아직 데뷔하지 않았다면,
당신은 다르게 행동했을까요?
당신은 자신의 실패를 받아들였다고 생각하나요?
그리고 조용히 살았어?
농담하지 마세요.
넌 정신을 잃었을 거야
황동만보다 더 심하다.
그럴 줄 알았어 그래서 다 했어
데뷔했는지 확인할 수 있었어요.
그러니 난 절대 그럴 필요가 없어
당신은 바닥을 쳤습니다.
어떻게 그렇게 심한 말을 할 수 있나요?
아직 끝나지 않았어요!
그 사람과 달라지고 싶다면
그런 다음 당신이 다르다는 것을 증명하십시오.
당신은 발작을 일으키고 있습니다
당신도 똑같으니까요.
봉준호 감독한테 그랬다면
그 사람도 너처럼 무너졌을까?
아니, 그는 웃어 넘길 것입니다.
만약 당신이 정말로
전혀 다른 수준에서
스스로 증명해야 해,
징징거리고 욕하는 것보다
너희 둘이 얼마나 다른지에 대해.
동만아!
황동만!
이봐, 이 개자식아! 잠을 자려고 해요!
나는 여기 있다!
동만아!
황동만!
어렸을 때 절망감을 느꼈어요…
그리고 나는 숨을 쉴 수가 없었다.
나도 여전히 같은 생각이야,
하지만 이제 추가적인 느낌이 생겼습니다.
목격한 소감
그들의 약점.
그리고 그건…
내가 그들과 싸울 수 있을 것 같은 느낌이 들게 만들어요.
최동현씨 거기 계세요?
감독실 4
황동만이 왔습니다.
괜찮아요. 그를 머물게 해주세요.
사람들을 계급으로 나누고,
성공하고 빛나는 사람들을 가까이에 두세요
나 같은 패자를 대하면서
마치 전염병에 걸린 것처럼
그리고 우리를 옆으로 밀어내려고 합니다.
어서 빛나는 세상을 만들어 보세요
빛나는 사람들과 함께.
전혀 빛나지 않을 것입니다.
그건 그렇고, 나는 정말 잘한다.
사람들의 뒤에서 이야기하는 것.
그만 말하라고 했잖아
"이상하다" 같은 말, 이 새끼야.
나를 "개자식"이라고 부르지 마세요!
그리고 내 말을 방해하지 마세요.
나는 평소에 말이 엄청나게 많아
하지만 나는 입을 다물고 당신의 말을 들었습니다.
그럼 이제 당신이 들을 차례입니다.
그것은 대화에서 존경심을 나타내는 것입니다!
좋아요.
어서, 내가 들어볼게.
젠장, 깜빡했네.
다시 시작하겠습니다.
잘 들어보세요.
준비가 된.
행동.
왜 그렇게 많은 살인이 일어나는지 아시나요?
무례. 완전한 무례함.
그날 당신이 죽지 않은 유일한 이유
내가 성자이기 때문이다.
나 존나 잘하는데
사람들의 뒤에서 이야기하는 것.
그런데 왜인지 아시나요
난 절대 남의 얼굴에 그런 짓을 안 해?
왜냐면 그게 예의바른 행동이거든요.
그러다 너를 보고 깨달았어
이 업계 사람들이 생각하는
누군가의 얼굴에 대고 무슨 말을 하는 중
그들에게 힘을 줍니다.
그들은 패자를 패자라고 부르는 것 같아요
정말 뛰어난 통찰력이군요
그들은 스스로 생각해 냈습니다.
그들은 무례한 사람이라고 생각합니다
그들에게 힘을 줍니다.
그렇다면
나도 네 면전에서 말할게.
사람들 뒤에서 얘기하는 건 이제 끝났어요.
그냥 모두들 앞에서 말할게요.
여러분.
나는 당신의 얼굴에 그것을 말할 것입니다.
기대하세요.
내가 말하려고 온 건 이거야
최동현이 얼굴을 찡그린다.
여기서는 어른인 것처럼 행동하지 마세요.
여기 아무도 당신에게 요청하지 않았습니다.
그리고 순진한 후배들 좀 보내지 마세요
최전선으로
감독에게 총을 쏘기 위해
당신 말을 듣지 않는 사람.
대포 사료는 무엇입니까?
그리고 기다리세요.
나는 곧 놀라운 사람이 될 것입니다.
난 엄청나게 될 거야
그리고 훨씬 더, 더, 더, 더 쓸모없어
그리고 훨씬 더, 더, 더, 더 쓸모가 없습니다.
그리고 난 너희 모두를 화나게 할 거야
점점 더 점점 더!
마음을 단단히 먹으세요.
당신은 백기를 흔들게 될 것입니다.
그리고 마침내!
빛나는 진실을 찾아내겠습니다…
내 무가치함의 깊은 곳에서.
나의 빛나는 이야기를 기대해주세요.
가능하다면 나를 멈추세요.
감히.
잠깐만요.
내가 말할 차례이다.
아니요, 바빠요.
낮에 술을 마셨던 걸까요?
방금 웃었나요?
당신을보세요, 모두 밝고 웃고 있습니다.
그건 처음이에요.
자르다.
나는 방금 나 자신과 사랑에 빠졌습니다.
나는이 사람을 사랑합니다.
나 자신과도 섹스를 할 수 있을 것 같아요.
어떻게 해야 하나요?
이 사람은 정말 멋지다.
하루하루가 정말 장관이야
황동만님 감사합니다...
나는 말할 수 없다. 폐가 너무 아팠어요.
무슨 일이야?
헛소리하다가 목이 막히기 시작했어
어제 황동만 얘기.
나는 내가 죽을 것이라고 생각했다.
거의 911에 전화할뻔했어요.
스트레스로 코피가 날 때…
내 몸이 나에게 말하는 거야
나는 자살하고있다.
보여요
마음이 얼마나 강력한지.
그 정도는 이해합니다.
하지만…
나 자신을 다치게 하는 것이 가능할까요…
다른 사람에게 상처를 주려고?
황동만은 인간적이라고 하더군요.
"인간적"이라는 단어를 들어본 적이 없어요
정말 멍청한 소리지.
그렇다면 차라리 비인간적인 것이 낫겠습니다.
아, 내 가슴.
...그리고 지금부터 생산적으로.
미친놈아! 뭐하세요?
그날.
그 날의 일을 머릿속으로 되새겼어요
10분의 1초마다.
그리고 난 확신한다 황동만
나한테는 한 번도 스친 적이 없어.
하지만…
그것은 이상했다.
그거 알아?
그 사람은 홀린 게 틀림없어요.
반찬들이에요.
우리 할머니가 만드셨어요.
당신은 그것을 가질 수 있습니다.
우리는 동기화되어 있습니다.
감사합니다.
당신은...
날씨보다 더 아름답습니다.
우리 모두 여기서 노력하고 있어요
은아!
나를 좋아하는 사람과 함께 있을 때
정말 온화해집니다.
당신은 누군가처럼 보인다
천 개의 문이 활짝 열려 있습니다.
내가 직접 볼게요
황동만은 어떤 사람인가.
경세는 이것을 절대 볼 수 없다.
황동만!
당신은 아무 것도 아닙니다.
이번엔 황동만인가?
그냥 죽었으면 좋겠어요.
우연히 마주칠 때마다
비슷한 상황
그 순간 바로 돌아왔어,
두려움으로 마비되었습니다.
누구였을 것 같나요?
첫 번째 사람은 누구일 것 같나요?
당신을 없애려고?
자막번역: 김제니