TẤT CẢ CHÚNG TÔI ĐANG CỐ GẮNG TẠI ĐÂY
SỰ BÁO THÙ
S#38 NHÀ CỦA SEOK-GU - TRƯỚC - NGÀY
Chết tiệt.
1F: AGIT
2F: SẢN XUẤT PHIM KOPARK
Sao bạn lại viết tiếp rồi?
Phim của bạn sẽ ra mắt sau vài ngày nữa.
Hãy nghe tôi nói.
Có thứ này gọi là
Cục quản lý căng thẳng quốc gia.
Họ là công chức.
Công việc của họ là loại bỏ những kẻ ngốc
người gây căng thẳng cho công dân.
Và ý tôi là giết.
Điều đó thật thú vị.
Nhưng họ không giết người một cách ngẫu nhiên.
Nó dựa trên một hệ thống phức tạp.
Hệ thống này đã tìm thấy
có nhiều người chết vì căng thẳng hơn
gây ra bởi những kẻ ngốc họ không thể chịu đựng được
hơn là do chiến tranh hoặc thiên tai.
Lần thứ hai họ mở miệng,
nó làm cả nước bực mình.
Vẻ ngoài của họ, lời nói của họ,
và tiếng cười của họ làm mọi người bực mình.
Đúng, người như thế tồn tại.
Vì chúng mà người ta chết
do huyết áp cao hoặc đau tim,
gây thiệt hại lớn về kinh tế
cho đất nước.
Vì vậy bây giờ, nó đã trở thành thông lệ tiêu chuẩn
để xã hội loại bỏ những kẻ ngu ngốc này.
Hệ thống giám sát mọi người,
và khoảnh khắc ai đó
chạm ngưỡng đó…
Còi báo động vang lên.
CỤC QUẢN LÝ CĂNG THẲNG QUỐC GIA
Và tên của mục tiêu xuất hiện.
HWANG DONG-MAN
Sau đó NSMD được gửi đi
và phải giết người đó trong vòng 24 giờ.
Dù họ ở đâu,
họ phải săn lùng chúng…
và bắn chúng!
Họ thậm chí còn đưa ra một tuyên bố chính thức.
"Vào lúc 01:00, Hwang, một cư dân Seoul,
đã bị NSMD loại bỏ."
Cũng không có phản ứng dữ dội nào từ công chúng.
Một số chính trị gia đã bị loại
theo cách này, vì vậy mọi người đều ở rìa.
Họ phân tích những gì khiến người dân khó chịu,
chẳng hạn như giọng điệu hoặc nét mặt của họ.
Họ thậm chí còn nhận được bài học
về cách nói chuyện mà không xúc phạm người khác
và trở nên đáng yêu.
Điều đó nghe có vẻ thú vị.
Có hành động, hài,
và có chỗ cho một tình huống khó xử.
Không có vấn đề gì khó xử. Tôi chỉ cần giết chúng đi.
Thôi nào, đó là một bộ phim. Bạn cần một vấn đề nan giải.
Đừng quá bị cuốn theo
với Hwang Dong Man.
Tôi rất tức giận với Hwang Dong-man
khiến tôi không thể ngủ được
và kết thúc với điều này.
Tôi nên làm gì với tên khốn đó?
Theo một cách nào đó, Hwang Dong-man là… nàng thơ của bạn.
Một nàng thơ làm bạn bực mình.
Khi con người đến tuổi chúng ta,
không có gì chúng tôi thực sự thích hay ghét,
nên không có gì để viết.
Chúng tôi cảm thấy kiệt sức về mặt cảm xúc.
Nhưng tên khốn này lại đến,
khuấy động mọi thứ, làm bạn bực mình,
và đột nhiên bạn đang viết một cái gì đó mới.
- Có lẽ cậu nên cảm ơn--
- Này, con người sinh ra là để truyền cảm hứng,
không gây phẫn nộ.
Lần này chuyện gì đã xảy ra vậy?
Dù nó là gì đi nữa,
Tôi chắc chắn nó sẽ không làm tôi ngạc nhiên.
Nó sẽ không.
Nếu tôi nói với bạn…
nó sẽ làm tôi bực mình
bởi vì tôi sẽ trở thành kẻ thua cuộc thảm hại,
nhưng dù sao tôi cũng muốn nói với bạn.
Tất cả chúng tôi đã đến
Nhà hàng hầm kim chi của giám đốc Choi.
- Chào mừng.
Nhưng anh ấy nói anh ấy không thích món kim chi hầm.
Anh ấy đến quán kim chi hầm
vào ngày khai trương,
chỉ để nói rằng anh ấy không thích món kim chi hầm.
Anh ấy nói anh ấy không thích đồ ăn cay.
Tôi không thích đồ ăn cay.
Tên khốn đó thường xúc đất
bất cứ điều gì trước mặt anh ta,
nhưng anh ấy đã hành động như
anh ấy không thể ăn đồ cay.
Thật nực cười.
Anh ấy chỉ không thích những gì chúng tôi đang có.
Chúng ta có thể yêu cầu họ làm cho nó nhẹ nhàng hơn.
- Làm ơn cho một ly kim chi hầm nhẹ.
- Được rồi.
Tôi không muốn tên khốn đó
để có được thứ mình muốn.
Đây là điều làm tôi khó chịu.
Đối phó với tên khốn đó
làm cho tôi hành động thảm hại quá!
Sau đó, anh ấy ngồi đó bực tức,
nhét mặt vào.
Xin vui lòng cho thêm giá đỗ!
Giá đỗ không cay.
Chúng ta có thực sự phải làm lớn chuyện không?
hơn thực phẩm ở độ tuổi của chúng ta?
Tôi thực sự chán anh ta rồi.
Anh ấy nói rằng anh ấy đã dành mười năm để chuẩn bị điều đó.
Ở địa điểm thứ hai chúng tôi đã đến,
anh ấy gọi bất cứ thứ gì anh ấy muốn
và nói không ngừng nghỉ.
Bạn thấy đấy,
Tôi là một chàng trai có khát khao mãnh liệt
để mang lại tiếng cười cho mọi người bằng những câu chuyện hài hước.
Tôi luôn chuẩn bị những câu chuyện vui
bất cứ nơi nào tôi đi.
Ý nghĩ làm cho mọi người cười
làm tôi phấn khích.
Nhưng bất cứ khi nào anh ấy ở gần,
tất cả mong muốn đó sẽ biến mất ngay ngoài cửa sổ.
Ở bên anh ấy
không gì khác hơn là vượt qua thử thách.
Tôi chỉ không hiểu nó.
Chào.
Park nói tôi trông không giống ai đó
sắp ra mắt một bộ phim.
Tôi có phải giải thích chi tiết không
tên khốn đó đã phá hỏng tâm trạng của tôi như thế nào?
Tôi mệt nên tôi chỉ nói…
Chỉ là…
Tôi có cảm giác phim sẽ không thành công.
Rằng nó có thể tăng.
Đó là khi tên khốn chết tiệt đó,
người đang ngồi đối diện bàn,
bằng cách nào đó đã nghe được những gì tôi nói,
và khuôn mặt anh ấy đột nhiên sáng bừng lên.
Kyung-se.
Hãy tiếp tục như vậy và bạn sẽ có kết cục giống tôi.
Làm sao? Tại sao?
Tôi có bộ phim thứ năm sắp ra mắt.
Thế quái nào mà tôi lại có kết cục giống anh ấy?
khi anh ấy thậm chí còn chưa ra mắt?
Đó chính là câu nói của Hwang Dong-man.
“Hãy tiếp tục như vậy và bạn sẽ có kết cục giống như tôi.”
Anh ấy hành động tự ti
nhưng ngụ ý không ai khác biệt với anh ta.
Tôi hoàn toàn khác!
Trong khi anh ta đang bận nói xấu người khác,
Tôi chịu đựng đủ mọi lời lăng mạ
và làm việc cật lực để đến được đây!
Tôi đã làm việc chăm chỉ nên tôi có thể nói,
"Tôi sẽ cho bạn thấy!"
"Tôi sẽ chứng minh rằng tôi không giống bạn!"
Anh ta nghĩ mình là ai,
cố gắng đi cùng
và hành động như thể anh ấy ở cùng đẳng cấp với tôi?
Rõ ràng là tôi thực sự không nghĩ
phim của tôi sẽ thất bại, nhưng…
Hãy tiếp tục như vậy và bạn sẽ có kết cục giống tôi.
Anh ấy trông có vẻ vui mừng.
Vô cùng vui mừng.
Tôi đang tự hỏi
nếu Dong-man nên làm bài kiểm tra IQ.
Nếu cuộc đời cứ xô đẩy bạn xuống,
trí thông minh của bạn có đi xuống cùng với nó không?
Anh ấy trở nên ít tự nhận thức hơn
và nhiều thứ khác ngoài tầm kiểm soát.
Tên khốn đó luôn ngu ngốc.
Đó là lý do tại sao anh ấy thậm chí không thể
chọc tức mọi người đúng cách.
Tất cả những gì anh ấy có thể làm là chọc tức bạn
theo cách kéo dài này.
Nếu anh ta thực sự thông minh và tàn nhẫn,
ít nhất chúng ta sẽ có một cái thích hợp
đối đầu trực tiếp và cắt đứt quan hệ.
Nhưng với anh ta?
Đó chính là sự khó chịu kéo dài
cả cuộc đời tôi.
Hai mươi năm
của cùng một sự khó chịu kéo dài chết tiệt.
Chính phủ có nên không
chăm sóc những người như anh ấy?
Họ cần phải bắn anh ta như thế này.
Chết tiệt.
Mực rạn san hô vây lớn có xu hướng cắn
khi mồi bắt đầu chìm
ngay sau dàn diễn viên.
Khi chúng cắn câu, dây câu…
Trong ngày,
hãy để dây câu yên…
Kiên nhẫn là chìa khóa.
Những người thiếu kiên nhẫn có xu hướng…
Chết tiệt. Này, Đơn vị 308!
Đơn vị 308!
Tốt nhất là bạn nên trả tiền
phí bảo trì tính đến hôm nay!
- Nếu không tôi sẽ ép cửa anh mở
- Ví của tôi.
và chuyển tất cả đồ đạc của bạn ra ngoài!
Bạn hiểu không?
HỌC VIỆN VIẾT CHEONGRAM
Tại sao chúng ta ngày càng mất học sinh?
Điều này thậm chí sẽ không bao gồm hóa đơn sưởi ấm.
Sau đó, hãy đưa ra một số quảng cáo.
Chúng tôi quảng cáo bằng cách treo biểu ngữ
với một danh sách dài những người chiến thắng.
Vậy làm thế nào chúng ta có thể làm điều đó
khi chúng ta không có một người chiến thắng nào?
Mang theo những người bạn đạo diễn ưa thích của bạn đến đây
và yêu cầu họ đưa
bài giảng đặc biệt hoặc một cái gì đó.
Đừng chỉ nói về
bạn thân thiết với họ đến mức nào.
Tôi không thể đưa họ đến một nơi như thế này.
"Một nơi như thế này"?
Bạn không giàu có phải không?
Bạn chưa bao giờ nhìn thấy nó?
Vậy tại sao bạn lại viết về họ?
Nó thể hiện khi bạn viết từ trí tưởng tượng.
Tôi có thể nói nó là giả
vì thiếu chi tiết.
Nhưng trên hết,
xem cách người giàu sống không vui chút nào.
Tại sao lại nhìn những bông hoa mỏng manh, được che chở?
Bạn bẻ gãy thân nó, nhưng nó vẫn không chết.
Bạn đốt nó bằng một ngọn đuốc,
và nó vẫn không chết.
Một ý chí sinh tồn bướng bỉnh.
Đó là điều tạo nên một bộ phim.
Trẻ giàu không hoảng sợ
khi họ gặp rắc rối.
Họ chỉ thực hiện cuộc gọi.
"Bố."
Họ có người lớn
người dọn dẹp mớ hỗn độn của họ.
Nhưng những đứa trẻ chưa bao giờ có
sự hỗ trợ đó,
trái tim họ chùng xuống.
Họ phải tự mình xử lý nó.
Đó chính là một bộ phim thực sự.
Những người làm bất cứ điều gì cần thiết
để tự mình giải quyết mọi việc.
Ai có thể mang những nhân vật này vào cuộc sống?
Được rồi mọi người.
Nghèo đói là một cái gì đó khắc sâu
vào từng tế bào của cơ thể bạn.
Đó không phải là thứ bạn có thể học được.
Sự kiên trì sinh ra từ nghèo khó
làm cho bạn rất nhạy cảm.
Chúng tôi kiểm tra từng chiếc giày
ở ngưỡng cửa.
Bản năng sinh tồn buộc chúng ta phải chú ý.
Chúng tôi cũng đọc được tâm trạng của mọi người
chỉ để vượt qua.
Hãy suy nghĩ về điều đó, Myeong-hun.
Đây là một món quà đáng kinh ngạc cho một nhà văn.
Bạn có đang nghe không?
Trời ạ, tôi phải làm gì với anh đây?
Đối với một nhà văn,
nghèo đói là một phước lành được gửi bởi các vị thần.
Đừng viết nó ra. Chỉ cần lắng nghe.
Nghèo đói đối với một nhà văn là gì?
- Một phước lành được gửi đến bởi các vị thần.
Tại sao bạn lại vứt bỏ một phước lành như vậy
và viết về cái gì khác?
Người giàu không có món quà này.
Họ không có nhận thức,
và họ nửa vời về mọi thứ.
Bạn nghĩ họ có thể viết bất cứ điều gì có thật?
Còn ông thì sao, ông Hwang?
Bạn giàu hay nghèo?
Tôi?
Tôi là định nghĩa của người nghèo.
Vậy tại sao bạn vẫn chưa thành công?
Còn ông thì sao, ông Hwang?
Đoán xem điều gì đã xuất hiện trên đồng hồ cảm xúc của tôi?
Hãy đoán xem.
"Bối rối"?
"Xúc phạm"?
"Sự tức giận"?
Không.
"Bực bội."
BẤT CỨ
Thật đáng sợ độ chính xác của điều này.
Tôi thực sự cảm thấy phẫn nộ.
Mẹ kiếp.
NỢ CHO VAY
Xin chào?
Con nợ ở Hàn Quốc
là những diễn viên tuyệt vời.
Khi họ vay tiền,
họ khóc hết nước mắt,
thề rằng họ sẽ báo đáp lòng tốt này,
và đối xử với tôi như thể tôi là vị cứu tinh của họ.
Nhưng một khi họ nhận được tiền,
họ làm như thể tôi không tồn tại nữa.
Những con nợ tồi tệ nhất là những người
ai khóc và rên rỉ nhiều nhất.
Nhưng tôi không đưa ra ngoại lệ.
Ông. Hwang Dong-man.
Con mèo của bạn có làm được không?
Cuộc phẫu thuật diễn ra thế nào?
Tôi có phải đến thăm con mèo của bạn không?
Kính gửi Giám đốc Park Kyung-se,
thành viên của The Eight Club,
và việc phát hành bộ phim thứ năm của anh ấy,
Chị báo thù.
Điều này mang lại những kỷ niệm.
Tôi vẫn nhớ
sự ghen tị trong mắt mọi người
khi tôi ra mắt vai trò đạo diễn.
Cuối cùng, tất cả chúng ta đều có…
Dong-man không có ở đây.
Vậy thì tôi không cần phải xem những gì tôi nói.
Tôi cảm thấy bụng mình rớt xuống.
Bây giờ tất cả chúng ta
đã ra mắt
và thực hiện tất cả những bộ phim này.
Bây giờ, chúng tôi là những đạo diễn nổi tiếng
và nhà sản xuất,
và mọi người trong ngành điện ảnh
biết về The Eight Club.
Tôi rất tự hào về chúng tôi.
Vì thế không có lý do gì cho lũ khốn các người
lúc đó ghen tị với tôi quá.
Giám đốc Park, nâng ly chúc mừng nhé?
Cho đến nay, chúng tôi đã để đồ uống chảy,
nhưng những điều chúng ta thực sự muốn
chưa bao giờ chảy vào.
Vì vậy, đây là cách để có được mọi thứ
chúng tôi muốn chảy vào.
Hãy để đồ uống chảy!
Hãy để dòng chảy văn bản!
Hãy để tiền chảy!
Và hãy để nước tiểu chảy ra!
- Hãy để nó chảy đi!
AGIT
Chào mừng ngài.
Anh bạn, nghiêm túc đấy.
- Này, cậu đến rồi.
- Ngồi đi.
- Có vẻ như hoạt động tiếp thị đang diễn ra tốt đẹp.
- Tôi biết phải không?
Tiêu đề chắc chắn đã thu hút mọi người.
Tôi nghĩ Kyung-se là tốt nhất ở Hàn Quốc
khi nói đến việc tạo ra những tiêu đề tuyệt vời.
Đó có phải là ý tưởng của ông không, Giám đốc Park?
Đúng.
Tôi thực sự rất ấn tượng.
Ly rượu dễ vỡ. Mang nó đi.
Tại sao bạn không ăn?
- Cậu định ăn cái đó à?
- Không, cứ tiếp tục đi.
Bạn sẽ bị khó tiêu.
Chậm lại.
Chào. Trời ạ, thôi nào.
Dong-man, khi nào bạn sẽ dừng lại
chiến đấu với thức ăn?
Bạn vẫn tấn công mọi thứ trên đĩa của bạn.
dạo này bạn thế nào?
Tôi thực sự bận rộn.
Tôi phải xem những bộ phim dở tệ,
và đi vòng quanh
nướng nó ra khỏi địa ngục trực tuyến.
Nếu tôi gặp một cái hay,
Tôi dành mấy ngày để khóc hết nước mắt
từ sự ghen tị thuần túy.
Chỉ là không có đủ thời gian trong một ngày.
Có vẻ như bạn đang thực sự bận rộn.
Giữ lấy.
Đây có phải là thứ đó không?
Đúng!
Tôi suýt chết vì tên khốn này!
Dong-man, tại sao lại nhắc lại chuyện đó?
Nghiêm túc đấy,
Tôi gần như chết vì đau tim.
Anh ấy nói em trai anh ấy
đang phát triển một chiếc đồng hồ
và cần vài tình nguyện viên hay gì đó.
Này, cậu đi đâu vậy?
Cậu cần phải nghe điều này, đồ khốn!
- Bạn có thể sạc cái này được không?
- Vâng, thưa ngài.
Anh bất ngờ gọi
và hỏi liệu tôi có muốn làm việc bán thời gian không.
Tôi chỉ cần đeo một chiếc đồng hồ
và nhận được 400.000 won mỗi tháng.
Nó được cho là để chỉ ra
trạng thái cảm xúc của bạn
và đang trong giai đoạn thử nghiệm cuối cùng
trước khi ra mắt.
Tôi nghĩ nó thật tuyệt.
Thế là tôi đến công ty.
Tôi đã ký giấy đồng ý, đeo đồng hồ vào,
và đang được đào tạo cách sử dụng nó
khi có nhân viên bất ngờ bước vào
và nói rằng có một sai lầm.
Anh ấy nói tôi không đủ điều kiện
và tất cả các vị trí nghệ sĩ
đã được điền vào.
Vì vậy tôi nói, "Ý bạn là gì?"
“Trưởng nhóm phát triển
là em trai của bạn tôi,
và tôi đến vì anh ấy nói anh ấy cần tôi."
Nhưng anh ấy nói họ cần
một người đàn ông thất nghiệp ở độ tuổi bốn mươi,
và đó là người đó
họ đã mong đợi.
Bạn thấy đấy,
Tôi viết "đạo diễn phim"
trong phần nghề nghiệp.
NGÀNH NGHỀ: ĐẠO ĐẠO PHIM
Đó là lúc tim tôi bắt đầu đập mạnh.
Tôi không biết từ "thất nghiệp"
sẽ khiến trái tim tôi đập rộn ràng như thế.
Tôi chưa bao giờ cảm nhận được trái tim mình
đập như thế trước đây.
Nó vẫn khiến tim tôi đập thình thịch.
Bất cứ khi nào tôi nghe thấy từ "thất nghiệp"
tim tôi đập thình thịch như thế này.
Chúa ơi.
Nhịp tim của tôi rất cao
rằng thứ này phát ra tiếng bíp như điên.
Tất cả nhân viên đều chạy vào,
và một trong số họ thậm chí còn kiểm tra mạch của tôi.
Sau đó tôi nhìn đồng hồ.
Bạn có biết nó nói gì không?
"Vô cùng nhục nhã."
SỰ NHẠY CẢM
Tôi cảm thấy…
thật là nhục nhã.
Bạn đã làm cho tôi cảm thấy nhục nhã sâu sắc,
đồ khốn.
Bạn nghĩ tôi sẽ không phát hiện ra
về việc bạn gọi cho tôi
một người đàn ông thất nghiệp ở độ tuổi bốn mươi?
Tôi xin lỗi.
Tôi thực sự đã rối tung lên.
Cho đến nay bạn đã xin lỗi bao nhiêu lần rồi?
Thiết bị này đáng sợ quá,
nhưng tôi đang mặc nó
cho khoản thanh toán 400.000 won.
Tôi sẽ bắt bạn mặc cái này vào một ngày nào đó.
Điều này còn đáng sợ hơn cả máy phát hiện nói dối.
Nó xác định cảm xúc
Tôi thậm chí còn không biết mình đã có.
Nó cực kỳ chính xác.
Một khi sản phẩm này được tung ra thị trường,
bạn có thể hôn tạm biệt các mối quan hệ của mình.
Hãy tưởng tượng bạn và vợ bạn mặc cái này.
Các bạn bỏ qua vì các bạn không biết
người kia thực sự đang cảm thấy gì.
Nhưng hãy tưởng tượng bạn biết điều đó vào mọi thời điểm.
"Không hài lòng."
"Sự tức giận."
"Muốn giết."
Bạn sống hoàn toàn phơi bày,
giống như bạn đang trần trụi về mặt cảm xúc.
Sau đó bạn sẽ gặp một từ
điều đó khiến tim bạn đập thình thịch giống tôi.
Mỗi người một lời
điều đó khiến tim họ đập thình thịch.
Bạn biết ý tôi là gì.
Ngoại tình!
Này, tim ai đó đang đập rộn ràng.
Chuyện tình!
Thế là đủ rồi.
- STD!
- Chào!
Wow, bạn thực sự là một cái gì đó.
Làm thế nào để bạn kể cùng một câu chuyện
như thể đây là lần đầu tiên?
Tôi đã nghe câu chuyện chính xác này
ít nhất năm hoặc sáu lần.
Bạn đã nhắn tin vào nhóm chat tới tận bình minh
ngày bạn có chiếc đồng hồ đó.
Chúng ta còn phải nghe nó bao nhiêu lần nữa?
Tôi thực sự tò mò.
Bạn quên mất bạn đã nói với nó?
Hay bạn vẫn tiếp tục đi?
Thật là vui.
Thật thú vị!
Thật thú vị khi kể lại một câu chuyện hay.
Lần thứ ba và thứ tư cũng vui lắm!
Bạn chưa bao giờ kể câu chuyện tương tự à?
Tôi sẽ kể câu chuyện này mãi mãi.
Nó rất vui.
Nó hay hơn một bộ phim.
Bạn biết gì không?
Nếu một bộ phim thú vị,
Tôi sẽ xem đi xem lại nó.
Nó tốt hơn gấp trăm lần
hơn là xem một bản phát hành mới nhàm chán!
Đông Man.
Chúng tôi đến đây để chúc mừng Giám đốc Park
về việc phát hành bộ phim của mình.
Xin chúc mừng!
Cố lên, Kyung-se.
Vị khách danh dự không thể cất cánh trước.
Tôi không muốn gây rắc rối
trước khi phát hành.
Chết tiệt.
Tôi sẽ gặp bạn sau khi phát hành.
Đã được một thời gian rồi,
nhưng anh ấy không hề thay đổi chút nào.
Mới có một thời gian thôi mà bạn.
Chúng tôi thấy anh ấy mọi lúc.
dạo này anh ấy đang làm gì thế?
Anh ấy thậm chí còn làm việc phải không?
Anh ấy dạy trẻ em ở học viện,
nhưng tôi nghe nói anh ấy thậm chí còn không làm
một triệu won một tháng.
Ít nhất anh ấy có viết không?
Tôi không biết.
Anh ấy vẫn đang viết kịch bản đó à?
Trình tạo thời tiết.
Không ai nên nói cho anh ấy biết sao?
Rằng đã đến lúc anh phải từ bỏ
Thôi nào, làm sao chúng ta có thể nói với anh ấy điều đó?
Bạn nên nói với anh ấy, Yeong-su.
Sẽ không làm anh ấy tổn thương nhiều nếu bạn nói ra điều đó.
Đúng vậy. Sẽ không đau nhiều đâu
nếu nó đến từ bạn.
Nhưng tôi sẽ đau lòng nếu nói với anh ấy.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn!
Tạo nghệ thuật bằng ngôn ngữ mẹ đẻ của bạn!
Bạn đã nhìn thấy nó!
Nó giết chết sự rung cảm
khi một diễn viên nước ngoài nói tiếng Hàn.
Đó là điều tương tự.
Họ bị tắt
khi chúng ta cũng nói ngôn ngữ của họ.
Ngôn ngữ mẹ đẻ của bạn
mang chiều sâu và tâm hồn.
Diễn viên phải trút hết tâm hồn
vào diễn xuất của họ, vậy tại sao lại bắt họ
nói tiếng nước ngoài?
Thế nhưng bạn vẫn muốn
làm việc với Lương Triều Vỹ?
Tony Leung Chiu-wai
có thể nói tiếng người ngoài hành tinh nếu anh ấy muốn.
- Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn!
- Đủ công bằng.
- Tôi sắp cất cánh.
- Anh nói đúng, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì.
Còn Trương Mạn Ngọc thì sao?
Cô ấy chắc chắn sẽ được pass.
- Còn Leslie Cheung thì sao?
- Tôi đã nói không!
- Còn Lý Tiểu Long thì sao?
- Không đời nào.
Tôi không có gì ngoài sự tôn trọng
dành cho Jun Hwan.
Tôi không phải là người duy nhất
ai thấy anh ấy khó khăn, phải không?
Hoàn toàn có!
Xin lỗi vì mọi rắc rối,
Đạo diễn Lee Jun Hwan.
Hãy chờ đợi.
Những ngày tôi bị đối xử như một mối phiền toái
gần như đã kết thúc.
Bạn sẽ thấy.
Nó là gì?
Sau đó.
Tôi sẽ kể cho bạn sau.
Bạn sắp tới buổi ra mắt phải không?
Đó là thứ Tư tuần này.
Chỉ khi bạn đang đi.
Tôi sẽ không đi nếu bạn không ở đó.
Bạn biết điều đó thật khó xử
giữa tôi và những người khác.
Tôi đã bắt được nó!
Làm thế nào tôi bắt được nó?
- Anh làm những điều kỳ lạ nhất.
- Tôi sẽ không bao giờ để chuyện này trôi qua.
Tại sao bạn muốn tôi đọc cái này?
Bạn thích điều gì ở nó?
Có một cảnh rơi nước mắt sau này.
Cảnh này chính xác là ở đâu?
Tôi không thấy nó ở đâu cả.
Tất cả những gì tôi cảm thấy là sự thất vọng.
Nếu chúng ta chuyển cảnh lên ở nửa sau
nhân vật chính đâu
bắt đầu kéo nó lại với nhau--
Đây là bản thảo thứ mười hai.
Nếu đây là kết quả sau 12 lần chỉnh sửa,
không có hy vọng.
Chỉ cần vứt nó đi.
Nói với họ rằng chúng ta sẽ kết thúc hợp đồng với họ.
Và nói với họ
kịch bản này là một ví dụ hoàn hảo
về lý do tại sao những người như họ không nên viết.
Trên thực tế, chỉ cần trả lại cho họ.
Bảo họ treo nó lên tường
và nhìn vào nó mọi lúc
họ có can đảm để viết lại,
thay vì bắt những người bận rộn đọc nó
và chọc giận họ!
Thật là bực bội.
Hwang Dong-man đang làm tôi phát điên.
Tôi không quan tâm đến trạng thái cảm xúc của bạn.
Cái đồng hồ cảm xúc chết tiệt đó.
Anh ấy cập nhật thông tin cả ngày
trong cuộc trò chuyện nhóm.
Tôi nhìn đi chỗ khác một chút,
và anh ấy đã gửi 30 đến 40 tin nhắn rồi.
Như thể có ai đó quan tâm đến anh ấy vậy.
Anh ấy đang làm điều đó
chính xác là vì không ai quan tâm.
Anh ta giống như một xác chết biết đi.
Nó giống như những gì đứa trẻ
trong Giác quan thứ sáu đã nói.
“Họ không biết họ đã chết.”
Giống như Hwang Dong-man không biết
anh ấy cũng đã chết.
Tại thời điểm này,
Tôi nghĩ bạn mới là người có lỗi.
Hãy để tôi hỏi bạn điều gì đó.
Bạn có nghĩ Hwang Dong-man
có cơ hội ra mắt không?
Thế thì bạn có nghĩ
anh ấy sẽ sẵn sàng rời bỏ ngành điện ảnh?
Anh ấy sẽ không.
Anh ấy sẽ tiếp tục quanh quẩn,
giả vờ là một phần của ngành công nghiệp.
Anh ấy trông chờ vào việc mọi người quá lịch sự
nói thẳng vào mặt anh ấy,
và anh ấy sẽ tiếp tục diễn xuất
cứ như thể anh ấy là một nhân vật nổi tiếng vậy.
Là một người thập tự chinh để cắt đứt quan hệ,
Tôi đã giảng sứ điệp này rất nhiều lần.
Vậy tại sao không ai trong số các bạn cắt đứt quan hệ
với người xứng đáng nhất?
Ai quan tâm nếu bạn học đại học cùng nhau?
Tôi đã nói điều này hàng triệu lần rồi.
Điều gì xảy ra khi bạn cắt đứt
98% các mối quan hệ của bạn?
Không có gì. Không có vấn đề gì cả.
Đủ khó rồi
ngay cả khi xung quanh bạn là những người có năng lực.
Cắt quan hệ!
Cắt cà vạt.
Tôi có rất nhiều người
để cắt đứt quan hệ với năm nay.
Họ sẽ cần phải chứng minh
tại sao tôi nên giữ chúng bên mình.
Nếu họ không làm vậy thì mọi chuyện sẽ không có kết thúc tốt đẹp.
Thùng rác nó.
Điều đó thực sự có ý nghĩa, phải không?
Làm sao cô có thể gọi anh là một xác chết biết đi?
Nhà sản xuất Choi Hyo-jin nói chung là một kẻ ngu ngốc,
nhưng đôi khi sự tương tự của cô ấy thật tuyệt vời.
Tôi đã đến dự buổi tiệc sau buổi ra mắt một lần
và tham gia vào bàn của họ.
Khi Hwang Dong-man bắt đầu nói,
đó là nó.
Không ai trả lời anh ta cả.
Ngay cả ở tuổi của họ,
họ đã bỏ anh ta ra ngoài.
Tôi đã có một khoảng thời gian khó khăn
là người duy nhất trả lời anh ta.
Đây là thức ăn của bạn.
Đó là tteokbokki của chúng tôi.
Cảm ơn.
Tôi nên ăn gì đầu tiên?
Mở cửa ra đã.
Mở cửa.
Mở cái cửa chết tiệt đó ra!
Tôi đã bảo mở cái cửa chết tiệt đó ra rồi mà!
Bạn làm tôi sợ.
Sao cậu vào đây lặng lẽ thế?
Tôi có phải báo cáo với bạn không
vào nhà riêng của tôi?
Tại sao phí bảo trì quá hạn?
Bạn nói bạn sẽ trả nó.
Tôi sẽ.
Thế thì tại sao lại quá hạn?
Tôi đã nói là tôi sẽ trả mà!
Tất cả những gì bạn làm là xem phim ở nhà.
SÁCH VIẾT KỊCH BẢN
Đừng uống khi bụng đói.
Tôi đã nói chuyện với những người ở hiện trường,
vậy hãy đi với tôi bắt đầu từ tuần sau.
Hàn rất dễ nhận.
Tìm hiểu công việc trước tiên
và dành thời gian để được chứng nhận.
Quên nó đi. Tôi đã nói với bạn là tôi không làm việc đó.
bạn định đi bao lâu
đi loanh quanh ở nhà?
Tôi không đi loanh quanh đâu.
Tôi đang động não!
Bạn nghĩ viết văn dễ đến thế sao?
Mọi người đều làm việc như tôi!
Cứ năm hoặc mười năm lại làm một bộ phim!
Cứ năm hay mười năm một lần?
Đó không phải là công việc! Đó là một sở thích!
Công việc thực sự là khi bạn thức dậy, tắm rửa,
ra khỏi đó, nghiến răng,
- và cố gắng chết đi được!
- Tôi đã làm việc đó rồi!
Mỗi ngày!
Cho đến khi bạn làm được!
Nếu tôi chết vì cố gắng mỗi ngày,
Tôi thực sự sẽ chết!
Tôi đã lọt vào vòng cuối cùng!
Tôi gần như ở đó!
Tại sao bạn lại bắt tôi phải nói điều đó?
Thật xui xẻo!
Tôi đã giữ im lặng cho đến bây giờ!
Chúc một ngày tốt lành.
Tôi không thể tin được là bạn lại nói thế!
- Tạm biệt anh Hwang!
- Tạm biệt ngài!
Tạm biệt các bạn. Này, Myeong Hun.
Bạn đã có cái này.
Tôi có cái này.
- Xin chào.
Ra khỏi công việc?
Đúng.
Bạn tan làm sớm.
Nó trông giống như vết bỏng thuốc lá,
nhưng thực ra nó là một lỗ đạn.
Tôi không bị bắn.
Nó được mặc bởi một người lính Nga
trong Thế chiến thứ hai.
Anh ấy sẽ chết nếu bị bắn ở đây phải không?
Tôi đã mua cái này ở chợ trời
khi tôi đến Liên hoan phim Berlin,
nhưng nó nặng đến nỗi
Tôi kiệt sức sau mười phút.
Nhưng vẫn vậy,
khi tôi mặc quần áo của ai đó
người đứng ở trung tâm lịch sử thế giới,
cảm giác như
Tôi có thể bước ngay vào
trung tâm của lịch sử bản thân tôi.
Nhưng chẳng phải thật bi thảm sao khi mặc quần áo
của một người bị bắn chết?
Chà, dù có bi thảm đi chăng nữa,
nó vẫn ở trung tâm.
Có vẻ như bạn đang có tâm trạng tốt.
Tôi đang trên đường về nhà sau buổi giảng.
Tôi luôn tràn đầy năng lượng sau đó.
Bạn phải thấy việc giảng dạy là bổ ích.
Không. Nói chuyện mang lại cho tôi năng lượng.
tôi cảm thấy tỉnh táo
khi giọng nói của tôi vang vọng khắp cơ thể tôi.
Giống như sự rung động của giọng nói của chính mình
đánh thức tôi dậy hay gì đó.
Khi tôi nói chuyện trong một giờ
không có ai làm phiền tôi,
Tôi cảm thấy hoàn toàn được nạp lại năng lượng.
Nếu tôi không có ai để nói chuyện,
Tôi lên sân thượng và hét tên mình.
Này, Dong-man!
Hwang Dong Man!
Đông Man!
Mọi thứ mà giọng nói của tôi chạm đến đều là của tôi.
Cây đó là của tôi.
Tảng đá đó là của tôi.
Đó là về việc phóng chiếu bản thân tôi.
Khi giọng nói của tôi chạm tới thứ gì đó…
nó không còn cảm giác nữa
hoàn toàn không liên quan đến tôi.
Đó là cảm giác của nó.
Ừ, thế thôi.
Tôi đã nghe thấy bạn.
Tôi nghe thấy bạn hét lên, "Này, Dong-man!"
Của tôi.
Ôi Chúa ơi, tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi. Đó là một trò đùa. Thật sự.
Tôi chỉ…
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Bạn có thể cho tôi xem kịch bản của bạn được không?
Tôi tò mò.
CHÚNG TÔI BÁN GIMBAP
Đúng?
Làm ơn cho hai cuộn!
Được rồi.
Đây nhé.
- Cảm ơn.
- Chúc ngủ ngon.
Tạm biệt.
Tôi đang ở nhà.
Bạn mới vào à?
Anh ấy đã ăn tất cả mọi thứ?
Đúng.
Bảo Jae-yeong tới dùng bữa.
Anh ấy có bận không?
Anh ấy không bao giờ đến trong những ngày này.
Anh ấy đang bận.
ĂN ĂN TRUNG THÀNH
Làm thế nào bạn có thể nói
nếu thế giới đã kết thúc hay không?
Nó phụ thuộc vào thời tiết.
Chỉ cần bầu trời có mây,
gió trong không khí,
và lá lay động trong gió…
Miễn là thời tiết còn tồn tại,
thế giới vẫn chưa kết thúc.
Đông Man.
Cái gì?
Bộ phim, Weather Maker, là…
Weather Maker là…
Ở thời đại mà thời tiết đã biến mất…
Ở thời đại mà thời tiết đã biến mất,
anh ấy sử dụng một cỗ máy tạo thời tiết…
Để mang thời tiết trở lại với thế giới.
Tới thế giới.
Kịch bản này
phụ thuộc rất nhiều vào nhân vật chính.
Weather Maker là…
Đó là câu chuyện về một người đàn ông.
Đó là câu chuyện về một người đàn ông chiến đấu
để mang thời tiết trở lại với thế giới.
HWANG DONG-MAN
THIẾT BỊ THỜI TIẾT
HỘI PHIM HÀN QUỐC 2025
TÀI TRỢ SẢN XUẤT PHIM HÀN QUỐC TRUNG BÌNH
Ông Hwang Dong Man.
Đây.
SỰ TRẢ THÙ CỦA EM GÁI
GIÁM ĐỐC PARK GYEONG-SE
Cuộc trả thù đẫm máu BẮT ĐẦU ĐỂ GIẢI CỨU ANH EM
SỰ BÁO THÙ
- Bộ phim này thật điên rồ.
- Bạn có thích nó không?
- Thật tuyệt vời.
- Tuyệt vời nhỉ?
Tôi đang cá cược 10 triệu ở phòng vé.
- Bạn có thích nó không?
- Tôi thực sự rất thích nó.
Bạn đã làm vậy? Hãy đến dự tiệc sau.
- Hẹn gặp lại ở bữa tiệc sau.
- Đúng.
Chúng tôi chỉ đóng góp một chút.
Bạn đang ở đây! Nhà sản xuất Ồ, tôi cần bạn…
Tôi là một fan cuồng nhiệt, Mi-ran.
Tôi hy vọng chúng ta có thể làm việc trên
một dự án tốt cùng nhau vào một ngày nào đó.
Chúc Chị Vengeance gặp nhiều may mắn
và Giám đốc Park Kyung-se!
Bạn là người giỏi nhất!
Kyung-se, đồ uống cho anh đây
nếu bộ phim làm tốt.
Nhưng không phải ở Agit. Tôi sẽ không đến đó.
Được rồi, đội. Chúc mừng!
- Chúc mừng!
- Làm tốt lắm!
- Mười triệu!
Tôi chỉ biết điều đó.
Huyết áp của tôi cao ngất ngưởng
suốt hai tiếng đồng hồ.
Không có một cảnh hay cảnh quay nào hay.
Tôi đã nhìn thấy những bức ảnh như vậy hàng triệu lần.
Thật vui khi được gặp lại họ, Kyung-se.
Như thường lệ, bạn đã nửa vời rồi.
Này, nhỏ giọng đi.
Nếu tôi hạ giọng xuống,
sẽ có cảm giác như tôi đang nói điều gì đó tồi tệ.
Tôi không cảm thấy tội lỗi chút nào.
Jang Mi-ran đánh đàn em của mình
sau gáy và hỏi
"Này, cậu đã ăn gì chưa?"
Tại sao các nữ diễn viên lại trở nên kỳ lạ
khi họ đóng vai thám tử?
Họ vênh vang quá nhiều.
Đó có phải là những gì họ dạy trong các lớp diễn xuất?
Có lần tôi nhìn thấy cảnh điện thoại
của một diễn viên đang đóng
lãnh đạo Đơn vị chống khủng bố Seoul.
Anh ấy bị ngọng.
“Tôi là người đứng đầu
của Đơn vị chống khủng bố Theoul…”
Tim tôi rớt xuống.
Làm sao anh ta có thể ra lệnh được?
Lỡ họ thả bom thì sao
ở sai chỗ?
"Theoul. Thả nó vào Theoul."
“Tôi đã nói bằng Theoul.”
“Thả nó vào Theoul.”
Anh ấy không độc ác hay hung ác,
vậy tại sao anh ta lại cố gắng viết những câu chuyện đen tối?
Anh ấy nên tiếp tục làm những bộ phim khập khiễng,
giống như anh ấy.
Noir, cái mông của tôi.
Anh ấy cố gắng làm cho nó trông có vẻ sành điệu,
nhưng nó dính quá đến nỗi tôi gần như đánh mất nó.
Đồng hồ cảm xúc của tôi màu đỏ
trong suốt bộ phim.
Hãy nhớ những gì tôi đã nói với bạn?
Màu xanh lá cây có nghĩa là tốt và màu đỏ có nghĩa là xấu.
Đồng hồ của tôi cứ rung và nhấp nháy màu đỏ,
nên tôi nhìn nó.
"Chán, chán, chán, chán, bực mình,
khó chịu, khó chịu, khó chịu, khó chịu."
Suốt hai tiếng đồng hồ.
Tôi nghĩ nó rất vui.
Bạn nghĩ nó vui à?
Thật là vui.
Nó không giống như anh ta đã phạm một tội ác lớn.
Tại sao lại khó chịu vì một bộ phim
chỉ vì bạn không thích nó?
Seung-tae, anh đừng tức giận
khi bạn đến một nhà hàng
và thức ăn có tệ không?
Đó là điều tương tự.
Xem một bộ phim nhàm chán cũng giống như
đến một nhà hàng tồi tàn
khi bạn đang đói!
Tại sao chúng ta xem phim?
Giống như trả tiền cho hai giờ,
massage nâng cao tâm trạng.
Để cảm thấy dễ chịu, Seung-tae!
Trời ạ, bạn bực bội quá.
Anh ấy không viết hài kịch à?
Chết tiệt.
Anh ấy không nên đi loanh quanh
và phá hỏng tâm trạng ở mọi sự kiện.
Tất cả họ đều đã làm việc rất chăm chỉ
trên bộ phim này!
Đó là bởi vì anh ấy chưa bao giờ làm điều đó trước đây.
Đi thôi.
Tôi chỉ không hiểu nó.
- Chào!
- Chào.
SỰ BÁO THÙ
Có vẻ như bạn đang gặp rất nhiều vấn đề
với diễn xuất của tôi.
Ông đã làm việc gì vậy, Giám đốc?
Chà, tôi…
Cậu sẽ đi thẳng về nhà phải không?
Không có ai cả.
Tôi nghe nói Ma Jae-yeong
nhận được kinh phí sản xuất phim.
Thật sự?
Tốt cho anh ấy.
Tôi nghe nói nguồn tài trợ khá lớn.
Ba tỷ won.
Đó là rất nhiều.
Mọi chuyện cuối cùng cũng ổn
cũng đang tập luyện cho anh ấy.
Tôi biết Jae-yeong sẽ hiểu được.
Anh ấy có một sự hấp dẫn nhất định, bạn biết đấy.
Điều này nghe có vẻ khắc nghiệt,
nhưng nếu một người không hấp dẫn,
bài viết của họ cũng sẽ không như vậy.
Bạn là người hấp dẫn nhất
Tôi đã từng gặp.
Vậy bài viết của bạn có vấn đề gì?
Anh có nhiều phụ nữ thế,
và bạn là người đàn ông hấp dẫn nhất còn sống.
Vậy bài viết của bạn có vấn đề gì?
Hãy bắt đầu vòng thứ hai.
- Con nhỏ đó…
- Đừng.
Khi tôi nhìn thấy cảnh đó trước đó,
nó vừa chợt nhận ra tôi.
Chúng tôi có thể làm phần tiền truyện với bạn
với tư cách là chị cả, và…
Cái quái gì vậy?
Nếu tôi không thể chứng tỏ bản thân bằng cách thành công,
Tôi sẽ chứng tỏ bản thân bằng cách gục ngã!
Nếu tôi không thể chứng tỏ bản thân bằng sự thành công,
Nếu tôi không thể chứng tỏ bản thân bằng sự thành công…
TỐC ĐỘ HIỆN TẠI CỦA BẠN
22 KM/giờ
"Đi mát-xa nâng cao tâm trạng,
nhưng nó chỉ làm hỏng tâm trạng của tôi thôi."
Tên khốn đó.
Có thể đó không phải là Dong-man.
Nhìn. Hãy nhìn xem.
Tên người dùng là "muzik,"
có nghĩa là "thất nghiệp."
Tên khốn đó bị ám ảnh bởi từ đó.
Anh ấy chỉ cần đăng bài trên một cổng thông tin lớn,
của mọi nơi.
Và nhìn vào thời gian.
Đó là ngay sau buổi ra mắt.
Chết tiệt.
Nhồi nhét khuôn mặt của mình
xuyên suốt toàn bộ bộ phim.
Bạn đã bao giờ nhìn thấy ai đó trong ngành
ăn bỏng ngô tại buổi ra mắt?
Anh ấy cứ nhăn nhó đi
trong những cảnh quay quan trọng.
Ánh sáng đang thay đổi.
Chết tiệt.
Ánh sáng!
Chúa ơi.
- Cái quái gì vậy?
- Trời ạ.
Điều đó làm tôi sợ.
Lấy làm tiếc.
Tôi xin lỗi.
- Tại sao, nhỏ đó…
- Đừng!
Đừng chỉ tay vào tôi!
Tôi phải phá vỡ mọi cái cuối cùng!
Tôi xin lỗi.
Vào đi.
Chỉ cần nhìn vào tên punk đó.
Chết tiệt!
Chào!
Em yêu!
- Cậu ổn chứ?
- Chắc là đau lắm.
- Ôi trời.
Anh ấy đánh nó rất mạnh.
- Chúng ta không nên làm gì đó sao?
- Anh ấy ổn chứ?
- Anh ấy thế nào rồi?
- Anh ấy nên đến bệnh viện.
Anh ấy ổn. Anh ấy ổn.
Thức dậy. Em ơi, dậy đi.
Park Kyung-se, đứng dậy đi.
Tôi bảo đứng dậy.
Tôi sẽ bảo họ chào sân khấu
không có bạn.
Đừng lo lắng về điều đó,
và chỉ cần chăm sóc bản thân.
Được rồi.
Chúng ta hãy xem ở đây…
NỢ CHO VAY
Mẹ kiếp!
Làm sao bạn biết được
thế giới có kết thúc hay không?
Tùy thuộc vào thời tiết.
Khi nỗi buồn đè nặng lên tôi
như một khối sắt nặng trĩu,
và tôi thậm chí còn không thể ngồi dậy được,
tất cả những gì tôi muốn…
là thời tiết.
Giá như thời tiết có thể thay đổi…
Giá như có một cái máy
có thể tạo ra bất kỳ loại thời tiết nào…
Tôi tự hỏi
loại thời tiết mà tôi sẽ tạo ra lúc này.
THIẾT BỊ THỜI TIẾT
CỦA HWANG DONG-MAN
Xin chào?
Bây giờ tôi đi đây.
Xin chào.
Nó thực sự tốt.
Chào.
Mời vào.
Tôi nghe nói bạn đã hỏi một nhân viên của tôi
để xem kịch bản của bạn.
Tôi đã làm vậy.
Ở đây rất đẹp.
- Ngồi đi.
- Được rồi.
Ax, vào đây.
Cố lên.
THIẾT KẾ THỜI TIẾT
CỦA HWANG DONG-MAN
Thế nên có tin đồn rằng tôi không gọi điện
trên những bộ phim chúng tôi sản xuất,
nhưng cô ấy làm vậy.
Đó là cuộc gọi của tôi. Cuộc gọi của Choi Dong-hyeon.
Phải.
Tôi không thể đọc hết mọi kịch bản
tràn vào,
nên cô ấy sẽ xem qua chúng trước
và chỉ đặt những cái
Tôi nên đọc trên bàn của tôi.
Bây giờ hãy xem liệu
Tôi có cần đọc của bạn hay không.
Hãy lắng nghe những gì cô ấy nói.
Bạn từng nổi tiếng với việc hack thông qua
kịch bản như một cái rìu,
nhưng ngày nay không quá sắc nét.
Bạn vẫn có lợi thế đó?
Hãy đột nhập vào nó.
Bắt đầu.
Chỉ có chúng tôi ở đây.
Bạn đang chờ đợi điều gì?
THIẾT KẾ THỜI TIẾT
CỦA HWANG DONG-MAN
"Câu chuyện về một người đàn ông chiến đấu chống lại AI
để đưa thời tiết trở lại ở thế giới tương lai
nơi thời tiết không còn tồn tại."
Đây là
nhật ký một dòng của bạn nói gì.
Nhưng anh ấy không thực sự chiến đấu.
Kẻ phản diện phải đứng vững,
và nhân vật chính nên đứng
mạnh mẽ không kém,
và cả hai sẽ xung đột.
Nhưng cả nhân vật phản diện và nhân vật chính
tỏ ra thiếu quyết đoán.
Quan trọng nhất,
nhân vật chính không có quyền lực.
Người ta khao khát quyền lực.
Mỗi một người.
Đó là lý do tại sao họ muốn có một nhân vật chính
người có thể sống sót trong mọi tình huống,
không bao giờ cạn kiệt,
tự tin vượt qua thử thách,
và đứng đầu
như thể đó là điều tự nhiên nhất.
Họ muốn trải nghiệm
khoảnh khắc hoành tráng, bùng nổ đó.
Nhưng nhân vật chính của bạn?
Không có gì như thế.
Lẽ ra bạn nên tạo ra một người có quyền lực.
Vậy tại sao bạn lại không?
Vì chính người viết…
không có nó trong anh ta.
Tôi đã làm gì sai?
Anh mệt mỏi vì em bị tổn thương rồi
qua từng điều nhỏ nhặt.
Có khi nào tôi--
Bạn nghĩ bạn đang che giấu nó,
nhưng đó là điều hiển nhiên.
Em làm anh cảm thấy tội lỗi,
như thể tôi đã làm điều gì đó khủng khiếp.
Cuối cùng thì tôi cũng bị tổn thương
bởi vì bạn luôn bị tổn thương.
Tại sao chúng ta làm phim?
Đó là vì chúng tôi muốn thấy
người có quyền lực.
Bạn nghĩ tại sao chúng tôi muốn thấy điều đó?
Bởi vì chúng ta không có điện!
TỐC ĐỘ HIỆN TẠI CỦA BẠN
20 KM/giờ
Người sáng tạo
không thể tạo ra thứ họ không sở hữu.
Vậy là tôi không cần phải đọc nó, phải không?
Đông Man.
Hãy để tôi hỏi bạn điều gì đó.
Tại sao bạn nghĩ
nó không hiệu quả với bạn à?
Tôi muốn biết suy nghĩ trung thực của bạn,
vậy chúng ta hãy nghe nó.
Đã 20 năm rồi.
Tại sao bạn nghĩ mình vẫn chưa làm được?
Tôi đã hỏi bạn một câu hỏi.
Sẽ không ai nói điều này với bạn.
Không một người nào cả.
Vì vậy,
Tôi sẽ bước lên và nói thay mọi người.
Đồ khốn điên khùng! Bạn đang làm gì thế?
Đã đến lúc phải từ bỏ.
Bạn sẽ theo đuổi điều gì đó trong bao lâu
cái đó không hoạt động à?
Đừng kiếm quá nhiều trong 20 năm đó.
Nếu bạn nghiến răng
và đã hết mình,
bạn sẽ làm được điều đó trong mười năm.
Nhưng bạn cứ để 20 năm trôi qua,
chỉ ăn và ỉa liên tục.
ĐÓI
AGIT
Ai đó phải nói với anh ấy vào một lúc nào đó.
Không phải là chúng tôi không muốn nói với anh ấy.
Chúng tôi không thể làm điều đó.
Nó làm anh phát điên
bất cứ khi nào ai đó đang làm tốt.
Ý tôi là, anh chàng để lại hơn 100 tin nhắn
trong cuộc trò chuyện nhóm của chúng tôi sau một ngày,
nhưng không nói một lời chúc mừng tôi
về bộ phim của tôi đạt được một triệu.
Đó chính là sự ích kỷ của tên khốn đó.
Bạn đã thấy
tối qua anh ấy đã đối xử với Jun-hwan như thế nào.
“Vậy bài viết của cậu có vấn đề gì vậy?”
Loại người nào lại nói thế?
Bất cứ điều gì.
Hwang Dong-man vừa nghe thấy
điều gì đang đến với anh ấy.
Bất cứ khi nào anh ấy nhìn thấy tôi
sau khi phim của tôi được phát hành,
anh ấy sẽ nói, "Đó không phải là một bộ phim hay."
Vậy tại sao anh ta không tự làm?
Anh ấy chưa làm một bộ phim nào cả,
nhưng anh ấy luôn giảng bài cho đàn em của mình.
Hãy quên mọi thứ khác đi.
Tôi chỉ muốn anh ta im lặng.
Anh ấy nói không ngừng nghỉ,
nên không ai có thể nói được một lời nào.
Tôi cảm thấy như mình sắp mất trí
lắng nghe anh ấy.
Anh ấy không thể im lặng được sao? Điều đó có khó lắm không?
Làm thế nào anh ấy có thể giữ im lặng?
Anh ấy đang rất sợ hãi.
Nếu anh ấy không nói gì,
anh ấy sẽ cảm thấy như mình không hề tồn tại.
Vậy làm sao anh ấy có thể giữ im lặng?
Thay vì bám vào
điều gì sẽ không thành công
và ghen tị
thành công của người khác,
bắt đầu sống có tính xây dựng hơn
và hiệu quả kể từ bây giờ.
Được rồi?
Tại sao cuộc đời tôi lại như vậy
phải làm hài lòng ngài à?
Đồ khốn điên khùng! Bạn đang làm gì thế?
Hoan hô!
Lấy làm tiếc.
TẤT CẢ CHÚNG TÔI ĐANG CỐ GẮNG TẠI ĐÂY
Bạn có bị đánh không?
Vậy dàn diễn viên thì sao?
Này Dong-man!
Tôi bảo hãy in nó ra!
Tôi đồng cảm với cô ấy,
nhưng cô ấy phải tự mình giải quyết nó.
{\an8Chúng ta nên mô tả cảm xúc như thế nào
bạn cảm thấy thế nào khi bị chảy máu cam?
Đồ khốn nạn!
{\an8Bạn hiểu ý tôi mà.
Anh ta phá hủy mọi thứ ở bất cứ nơi nào anh ta đi qua.
{\an8Bạn không được phép đến đây nữa.
{\an8Người lớn gọi đó là cắt đứt quan hệ.
{\an8Cắt đứt mối quan hệ với tư cách một nhóm
được gọi là bắt nạt, đồ khốn!
{\an8Sao các bạn lại tìm Giám đốc Hwang
khó giải quyết quá vậy?
{\an8Con người đạt được quyền lực bằng cách nào?
Có lẽ nếu bạn yêu ai đó…
Trái tim anh ấy sẽ đập rộn ràng.
Bản dịch phụ đề của: Jenny Kim