TẤT CẢ CHÚNG TÔI ĐANG CỐ GẮNG TẠI ĐÂY
Dong-man, đã đến lúc phải từ bỏ.
Bạn sẽ theo đuổi điều gì đó trong bao lâu
cái đó không hoạt động à?
Nếu bạn nghiến răng
và đã hết mình,
bạn sẽ làm được điều đó trong mười năm.
Nhưng bạn cứ để 20 năm trôi qua,
chỉ ăn và ỉa liên tục.
Thay vì nắm giữ
điều gì sẽ không thành công
và trở nên ghen tị
thành công của người khác,
bắt đầu sống có tính xây dựng hơn
và hiệu quả kể từ bây giờ.
Tại sao cuộc đời tôi lại như vậy
phải làm hài lòng ngài à?
Đồ khốn điên khùng! Bạn đang làm gì thế?
Này, Dong-man!
Hwang Dong Man!
Tôi ở đây!
Này, Dong-man!
Hwang Dong Man!
Ông Hwang Dong-man, ông có trong đó không?
Chúng tôi đến từ khu vực Hyoeun.
Ông Hwang Dong-man?
Xin lỗi.
Bạn có phải là ông Hwang Dong-man?
Vâng, tôi có thể giúp gì cho bạn?
Bạn có sống một mình không?
Không.
-Ồ, anh trai tôi.
- Vâng?
làm việc ở nông thôn,
thế là anh ấy đến và đi.
Vậy thì ai cứ la hét vì bạn?
-Lấy làm tiếc?
-Hả?
Ồ, bạn thấy đấy, chúng tôi đã nhận được một lời phàn nàn.
Họ nói có ai đó gọi tên bạn
vào tất cả các giờ trong ngày,
nên họ không thể ngủ được.
Hwang Dong Man duy nhất
người sống ở khu vực này
tình cờ lại là ông, ông Hwang Dong-man.
Vậy ai vẫn gọi cho bạn?
-Anh trai tôi…
-Còn anh ấy thì sao?
Thay vào đó anh ấy nên gọi cho bạn bằng điện thoại của anh ấy.
Hãy bảo anh ấy đừng la hét vì bạn nữa
vì chúng tôi đang nhận được nhiều lời phàn nàn.
Và hãy mở cửa nhanh lên
khi chúng tôi gọi cho bạn.
-Được rồi.
CHÚNG TÔI BÁN GIMBAP
Làm ơn cho hai cuộn gimbap.
Đây nhé.
-Cảm ơn.
-Chúc một ngày tốt lành.
Tạm biệt.
Jae-yeong có ăn đậu đen om không?
Nếu anh ta nói không, hãy mang nó trở lại.
Bạn có điên không? Tại sao tôi lại đánh anh ta?
Tôi thậm chí còn không chạm vào anh ấy.
Nhìn.
Anh ấy đang ngồi ngay đây,
loay hoay như thế này,
trước khi anh ấy bất ngờ nhảy lên
và cố tóm lấy cổ áo tôi.
Không biết có phải đồ ngốc không
vấp phải chân mình,
nhưng anh ấy đã đưa tay ra như thế này…
rồi ngã sấp mặt.
Tôi có chạm vào bạn chút nào không?
Chúa ơi.
Phải có tài năng thực sự để làm điều đó.
Ý tôi là, tất cả những gì anh ấy phải làm
đã trượt ngang qua và…
Điều này có khó lắm không? Phải không?
Anh ấy thật bực bội.
Thế thì anh ấy bị thương thế nào?
Tôi nghe nói anh ấy đã được tuyển vai.
Có lẽ anh ta say rượu và ngã đập mông.
Tôi nghe nói Câu lạc bộ Tám sẽ họp hôm nay.
Hay tôi nên nói là Câu lạc bộ Bảy?
Dù sao thì hãy nói với Giám đốc Park Yeong-su
rằng tôi đã không
đi tìm tĩnh mạch của Hwang Dong-man
để đóng vai anh hùng hay gì đó.
Tôi cũng cảm thấy tồi tệ về điều này.
Nhưng vì các bạn vẫn ổn
không thể chịu được việc bị bẩn tay,
Tôi đã làm công việc bẩn thỉu cho bạn
bởi vì tôi chỉ là một người nông dân thấp kém.
Tất cả các bạn đều rất cao quý phải không?
THIẾT KẾ THỜI TIẾT
CỦA HWANG DONG-MAN
1F: AGIT
2F: SẢN XUẤT PHIM KOPARK
Bạn không nghĩ rằng ông Choi đã vượt quá giới hạn sao?
Anh ta nghĩ anh ta là ai,
bảo một người trong chúng ta bỏ cuộc?
Chúng tôi xử lý công việc kinh doanh của riêng mình.
Ai trong chúng ta sẽ làm điều đó?
Hãy suy nghĩ kỹ điều này, Yeong-su.
Hwang Dong Man
cần rời bỏ ngành này.
Ở lại chẳng ích gì
bởi vì anh ấy sẽ không làm được.
Tốt hơn hết là anh ấy nên bỏ cuộc
hơn là đi loanh quanh khuấy động mọi thứ.
Hãy nhìn những gì đã xảy ra ngày hôm qua.
Sau khi bị ông Choi làm nhục,
bạn sẽ nghĩ anh ấy sẽ rời khỏi lưới điện
và trở lại với một kiệt tác.
Hoặc chỉ nghiến răng
và rời khỏi ngành này!
Thay vào đó, anh ấy đã gửi hơn 100 tin nhắn
trong cuộc trò chuyện nhóm của chúng tôi qua đêm,
khen ngợi phim của đạo diễn Kim,
biết nó đang cạnh tranh
cho màn hình với bộ phim của tôi.
Anh ấy biết tôi đang ở trong nhóm trò chuyện.
Anh ta hoàn toàn điên rồ!
Nó làm anh phát điên
khi ai đó làm tốt.
Nhưng anh ấy vui mừng khi ai đó thất bại.
Thật là một tên khốn.
Khi bộ phim thứ hai của tôi thất bại
ngay sau khi được phát hành,
anh ấy đột nhiên gửi tin nhắn riêng cho tôi,
bảo tôi hãy ngẩng cao đầu
và mang cho tôi cà phê.
Mọi hành động đều tốt đẹp và chu đáo.
Tôi cảm thấy như chết tiệt.
Đó là loại người
Hwang Dong-man là.
Chỉ có hai việc anh ấy làm cả ngày.
Chết vì ghen tị
khi ai đó làm tốt,
và chết vì hạnh phúc
khi anh ta thấy ai đó thất bại.
Chà, tôi không thể nói
mà bản thân tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy.
Tất nhiên, mọi người đều cảm thấy như vậy!
Nhưng không ai đi xa được như Hwang Dong-man!
Một người bình thường sẽ dừng lại và suy nghĩ,
"Tôi đang cư xử nhỏ mọn. Tôi không nên làm vậy."
Nhưng tên khốn đó vẫn tiếp tục đi!
Anh ta không có khả năng tự chủ!
Anh ấy sẽ không dừng lại
cho đến khi tất cả chúng ta đều trở thành kẻ thất bại như anh ấy.
Không chỉ có diễn viên
ai phải cẩn thận.
Chúng ta cũng phải cẩn thận.
Được liên kết với Hwang Dong-man
chỉ là chuốc thêm rắc rối thôi.
Người cay đắng
về những thất bại của chính họ kéo người khác xuống.
Bạn biết ý tôi là gì.
Anh ta phá hỏng mọi thứ ở bất cứ nơi nào anh ta đi qua.
Chúng ta chỉ đang ném đi một quả quýt thối thôi.
Hwang Dong-man mục nát đến tận xương tủy!
Nếu chúng ta để anh ấy yên,
những người còn lại trong chúng ta cũng sẽ thối rữa!
Chết tiệt, tôi nghĩ mình đã mục nát rồi.
Nhưng để kết thúc
mối tình 20 năm như thế này…
Nó không phù hợp với tôi.
Ồ, thôi nào. Đừng kịch tính thế nữa!
Ai quan tâm nếu đã 20 năm rồi?
Ngày nay mọi người cắt đứt quan hệ gia đình.
Biết ai đó nhiều năm không quan trọng!
Người ta nói khi bạn già đi,
bạn phải sắp xếp lại các mối quan hệ của mình.
Đó là chìa khóa cho một cuộc sống lâu dài và khỏe mạnh.
Gần đây tôi có cảm giác đó!
Yeong-su.
Không có gì phải cảm thấy tội lỗi cả.
Chúng tôi không làm điều gì khủng khiếp cả.
Bạn có muốn tất cả chúng ta cùng đi xuống với anh ấy không?
Thế còn Câu lạc bộ Tám thì sao?
Nói cho tôi.
Đây có phải là kết thúc?
Đừng nói về The Eight Club nữa!
Chúng tôi không phải là một đám trẻ con
người đã thành lập một câu lạc bộ để dựa vào nhau.
Chắc chắn rồi, chúng tôi đi chơi cùng nhau như một nhóm
khi chúng tôi còn trẻ.
Nhưng chúng ta không cần phải làm điều đó nữa
bởi vì chúng ta có thể tự xử lý được!
Bất cứ điều gì.
Tôi không quan tâm nếu bạn tiếp tục gặp anh ấy
hay không, nhưng tôi ra ngoài.
Tôi đang rời khỏi cuộc trò chuyện nhóm,
và tôi đã xong việc với The Eight Club.
Bạn có thể trở thành The Seven Club hoặc bất cứ điều gì.
Và Hye Jin.
Đóng cửa nơi này lại.
Tôi không thể chịu được khi nhìn thấy tên khốn đó
quanh quẩn ở đây mọi lúc.
Này, cậu cũng có lỗi.
Bạn biết bao nhiêu
Dong-man làm chúng tôi căng thẳng,
nhưng bạn luôn cầm chai cho anh ấy ở đây.
Tôi nghe nói bạn thậm chí còn gọi điện để kiểm tra
nếu anh ta hết rượu.
Bạn tiếc cho anh ấy chứ không phải cho tôi?
Anh ấy đã dành cả đêm
khen ngợi phim của người khác.
Bạn thậm chí đã nghĩ về
điều đó khiến tôi cảm thấy thế nào?
Hãy nói cho tôi biết đi, Lee Jun-hwan.
Còn tôi thì sao?
Bạn không cảm thấy tiếc cho tôi sao?
Tôi biết.
Ý tôi là, tôi cảm thấy tiếc cho tất cả chúng ta.
Anh chàng này không có tiêu chuẩn nào cả.
Anh ấy sẽ lấy bất cứ ai thích anh ấy,
ngay cả với phụ nữ.
Anh ta không có khẩu vị gì với con người cả.
Bất cứ điều gì.
Tôi đã nói phần của mình rồi.
Tôi là
rời Câu lạc bộ Tám.
Tôi cũng sẽ rời khỏi cuộc trò chuyện nhóm.
Đừng mời tôi đi bất cứ đâu Dong-man sẽ đến.
Thế thôi.
Tôi xong rồi.
Sự kết thúc.
Chúa ơi, tên khốn đó lại đến đây.
Nhỏ đó…
Tôi sẽ kết thúc chuyện này hôm nay.
Cố lên, Kyung-se.
Không phải hôm nay, được chứ?
Đã lâu rồi
kể từ khi ông Choi coi thường anh ấy.
Không phải hôm nay, Kyung-se.
Tôi xin lỗi.
-Tôi đi đây.
-Em đang ở đâu…
- Con nhỏ đó.
-Gyeong-se!
Bạn là vấn đề.
Chúng ta đi ăn thôi!
-Anh đi đâu vậy?
-Tôi phải về nhà.
Có chuyện gì với cánh tay của bạn vậy?
Bạn bị thương như thế nào?
Nó bị hỏng rồi.
Nhưng nó sẽ lành lại.
Tôi đói. Đi ăn thôi.
Tôi muốn một ít thịt.
Nhìn vào thời gian. Chúng tôi đã ăn rồi.
Chúng ta có bít tết phải không?
-Nấu cho anh ấy một cái đi.
-Được rồi.
Đó là cái gì vậy?
Đó có phải là hiệu ứng trang điểm đặc biệt?
Bạn nói bạn sẽ rời đi. Đi.
Hãy gọi nó là một đêm.
Được rồi, đi thôi.
Bạn có đấm anh ta không?
Làm sao có thể trán của ai đó
trở nên tím như vậy?
-Tôi tưởng cậu sắp đi rồi.
-Muốn nghe
chuyện này xảy ra như thế nào?
Vâng.
Đừng chỉ tay vào tôi!
Chào!
Anh ấy đánh nó rất mạnh.
Có hai loại người
trên thế giới.
Những người cống hiến hết mình
đi theo con đường riêng của họ,
và những người cống hiến hết mình
để hạ bệ người khác.
Phải. Vì thế?
Tôi đã nói có hai loại người
trên thế giới.
Vâng, tôi đã nghe thấy bạn.
“Những người cống hiến hết mình
đi theo con đường riêng của họ,
và những người cống hiến hết mình
để hạ bệ người khác."
Những người cống hiến hết mình
để hạ bệ người khác…
Tôi đang nói chuyện với anh đấy, đồ khốn!
-Tránh đường cho tôi. Chào.
- Không, chờ đã.
Tôi đang nói chuyện với bạn!
-Để tôi đi.
-Bắt lấy anh ta.
Tôi đang nói chuyện với bạn!
Tôi đang nói chuyện!
- Cái điện thoại chết tiệt đó.
-Dừng lại đi.
-Tôi đang nói chuyện với cậu đấy!
-Bình tĩnh nào.
-Đưa điện thoại cho tôi.
Tôi đang nói chuyện với bạn!
Hãy buông tôi ra.
Tôi có thể kết thúc điều tôi đang nói được không?
Sẵn sàng.
Hoạt động.
Có hai loại người
trên thế giới.
Những người cống hiến hết mình
đi theo con đường riêng của họ,
và những người cống hiến hết mình
để hạ bệ người khác.
Bạn có biết tại sao không
cái sau sẽ không bao giờ dừng lại
hạ bệ người khác?
Vì đó là cách duy nhất
họ có thể cảm thấy vượt trội hơn những người khác.
Điều đó thực sự rất khó khăn phải không?
Tôi đã định nghiền nát
niềm tự hào của tên khốn đó ngày hôm nay.
Đi lần nữa. Lấy tất cả ra.
Sẵn sàng.
Hoạt động!
Có hai loại người
trên thế giới.
Những người cống hiến hết mình
đi theo con đường riêng của họ,
và những người cống hiến hết mình
để hạ bệ người khác.
Không có gì làm bạn vui lên như thịt.
Ly rượu dễ vỡ. Mang nó đi.
- Cứ đổ vào đây.
-Đừng lo lắng.
Không sao nếu nó vỡ.
Tôi cảm thấy thật tồi tệ,
nên tôi dành cả ngày để xem phim
để được mát-xa nâng cao tâm trạng.
Những người này không làm gì khác ngoài làm phim,
nhưng đó là điều tốt nhất họ có thể làm?
Theo tôi thì tất cả các nhà sản xuất phim Hàn Quốc
cần phải xem xét kỹ lại bản thân mình.
Đây là điều bắt buộc
dành cho những người làm trong ngành điện ảnh.
Họ nên xem công việc của chính họ
và xem họ thực sự cảm thấy thế nào.
Tất cả những gì tôi nhận được là "chán, chán, chán, chán,
khó chịu, khó chịu, khó chịu,
buồn tẻ, buồn tẻ, buồn tẻ, buồn tẻ, khó chịu, khó chịu,
khó chịu, khó chịu, khó chịu."
Tại sao bạn nghĩ
nó không hiệu quả với bạn à?
Người ta khao khát quyền lực.
Tôi ghét khi người ta nói "chữa lành tâm hồn"!
Tôi chỉ cần một cái gì đó để nâng cao tâm trạng của tôi!
Cuộc sống có gì? Không có gì!
Nhưng chúng ta cũng không thể chết được,
vì vậy chúng ta cần có đủ sức mạnh
để vượt qua một ngày!
Đó là lý do tại sao mọi người xem phim
và ăn đồ ăn ngon!
Đó là lý do tại sao mọi người đi du lịch,
yêu, quan hệ tình dục,
bị hành hạ suốt đêm,
và hét lên tận cùng phổi của chúng tôi!
Mẹ kiếp!
Đừng nghĩ. Chỉ cần lắng nghe.
Đừng nghĩ về những gì sẽ nói lại
và chỉ lắng nghe.
Trong 3 phút 27 giây tiếp theo,
bạn không được phép nói một lời.
Không một lời nào cho đến khi bạn rời đi,
vì vậy hãy lắng nghe.
Bạn nói đúng.
Cuộc sống là về
được mát-xa nâng cao tâm trạng.
Làm thế nào tôi có thể nâng cao tâm trạng của mình?
Tôi làm việc cật lực để kiếm tiền
và mua quần áo, làm móng tay,
và làm tóc cho tôi.
Nhưng bạn biết gì không?
Bạn luôn làm hỏng tâm trạng của tôi.
Tôi muốn dành thời gian cho bạn bè
để có cơ hội thể hiện
khía cạnh dễ tính, hào phóng của tôi.
Nhưng bất cứ khi nào tôi nhìn thấy bạn,
Cuối cùng tôi chỉ cảm thấy cay đắng và kiệt sức.
Bạn biết rằng bạn không thể có
một cuộc trò chuyện thích hợp với mọi người, phải không?
Hoặc bạn từ chối.
-Nhưng tôi biết.
-Câm miệng.
Bạn chỉ nói chuyện không ngừng nghỉ.
Điều đó không đúng.
Nói chuyện với bạn là không thể,
và bạn nói không ngừng nghỉ.
Và bạn ở khắp mọi nơi.
Và bạn chọc tức mọi người.
Tôi dự định sống tới 100 tuổi,
nên tôi không muốn căng thẳng thêm nữa
vì bạn.
Vì vậy, tính đến ngày hôm nay,
Tôi cắt đứt quan hệ với bạn.
Tôi tạo ra nơi này để thư giãn,
để tôi có thể ăn, uống và thư giãn
với những người tôi thích.
Bạn không được phép đến đây nữa.
Đi thôi.
Bạn thấy đấy,
Bây giờ tôi đang già đi.
Nghe ai đó nói không ngừng nghỉ
làm tôi sợ hơn bất cứ điều gì.
Tạm biệt.
Nó đã được…
Chà, tôi không thể nói là nó vui được.
Chỉ cần chăm sóc.
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
Đừng quay lại đây.
HWANG DONG-MAN KHÔNG ĐƯỢC PHÉP
Ý tôi là vậy.
Nếu Hwang Dong-man xuất hiện, hãy đuổi anh ta ra ngoài.
HWANG JIN-CHEOL, LEE SUN-OK
Đám cưới sẽ
vào ngày 9 tháng sau.
Rất vui được gặp bạn.
Anh ấy là anh trai,
và anh ấy là người trẻ hơn.
Tôi đã nghe rất nhiều về bạn.
Bạn là nhà làm phim phải không?
Đúng.
Bạn không cần nhiều thứ ở một người đàn ông.
Miễn là anh ta vẫn giữ vững lập trường,
có đủ can đảm để chu cấp cho gia đình mình,
và làm việc chăm chỉ,
thế là đủ rồi.
Ngày xưa bạn không thể được chôn cất
tại nghĩa trang gia đình
nếu bạn chưa kết hôn.
Bạn phải kết hôn, sinh con,
và làm việc chăm chỉ để chăm sóc gia đình
để kiếm được một vị trí ở đó.
Vì vậy, nó đã diễn ra như thế nào?
-Anh đã tìm hiểu chưa?
-Lấy làm tiếc?
Bạn đã tìm thấy một người nổi tiếng
hát trong đám cưới của Ye-rin?
Bạn vẫn chưa tìm thấy?
Tôi đã hỏi bạn về điều này từ lâu rồi.
Bạn không thể làm gì cả.
Hãy xem xét nó ngay lập tức!
Nếu người lớn tuổi bảo bạn làm điều gì đó,
bạn làm điều đó ngay lập tức!
Tại sao bạn lại chậm như vậy?
Anh ấy không thể đặt một người nổi tiếng cho bạn.
Hãy hỏi người khác.
Anh ấy đã làm việc trong ngành đó được 20 năm.
Anh ấy không có một người bạn thân là người nổi tiếng?
Không, anh ấy không làm vậy.
-Chúng ta cùng chụp ảnh nhé.
-Tôi sẽ lấy nó, thưa cô.
Tại sao tất cả các bạn không đứng ở đây?
- Cậu cũng nên ở trong đó.
-Không sao đâu.
- Hãy chụp theo chiều dọc.
-Được rồi.
-Một, hai, ba.
-Chúng ta bắt đầu thôi.
Các cô không tức giận chứ?
Bắt đầu nào.
-Một, hai, ba.
Tất cả đã xong.
Khi không có công việc hàn,
Tôi thu hoạch bắp cải napa ở Daegwallyeong.
Tôi làm việc chăm chỉ và chỉ lấy
ba hoặc bốn ngày nghỉ một tháng.
Tôi đang nói Dong-man và tôi không nghèo
bởi vì chúng ta lười biếng,
cũng như bạn đã không trở nên giàu có
từ làm việc chăm chỉ.
Hãy thừa nhận rằng bạn đã gặp may mắn.
Bạn thật may mắn khi có một người đàn ông vị tha
với tư cách là bố tôi với tư cách là anh rể của bạn.
Đó là lý do duy nhất bạn có thể
để lấy hết tài sản của gia đình Hwang.
Chỉ biết rằng tôi vinh dự
mong muốn của cha tôi
và từ chối bị bắt kịp
trong một cuộc chiến thừa kế lộn xộn,
đó là lý do tại sao tôi sống với niềm tự hào
khi biết tôi vượt trội về mặt đạo đức hơn bạn.
Ít nhất tôi đã bước ra
với cảm giác vượt trội về mặt đạo đức.
Nhưng Dong-man đã làm như tôi nói
bởi vì anh ấy có một trái tim nhân hậu.
Điều tôi đang nói là
bạn đã có thể lấy đi tài sản của gia đình,
cảm ơn cháu trai đáng tự hào của bạn
và người tốt bụng của bạn.
Không phải vì bạn quá siêng năng
và chăm chỉ!
Từ nay đừng đến nữa
đến lễ tưởng niệm ông bà chúng ta.
Những người đàn ông trong gia đình họ Hwang
luôn luôn yếu đuối.
Đồ khốn nạn không có xương sống.
Tại sao chúng ta phải giúp đỡ
với đám cưới của đứa con gái chết tiệt của ông ta?
Bạn thực sự nghĩ rằng anh ấy hỏi mà không biết
bạn không thể thực hiện được điều đó?
Anh biết nhưng vẫn tiếp tục đẩy
để có được thứ mình muốn
bởi vì bạn là một kẻ ngốc!
Anh ấy biết bạn sẽ làm bất cứ điều gì
nếu anh ta mắng mỏ bạn đủ nhiều!
Cậu là thứ mà người ta gọi là kẻ dễ bị bắt nạt, đồ ngốc.
Bạn nên chửi anh ấy đi,
không nhận cuộc gọi của anh ấy như một kẻ ngốc!
Sau đó thì sao?
Lẽ ra tôi nên nói, "Tôi bất tài,
nên tôi không biết một người nổi tiếng nào cả"?
"Tôi làm trong ngành
20 năm nhưng không có ảnh hưởng"?
Làm thế nào bạn có thể nói
nếu thế giới đã kết thúc hay không?
Nó phụ thuộc vào thời tiết.
Chỉ cần bầu trời có mây,
gió trong không khí,
và lá lay động trong gió…
Chỉ cần thời tiết còn tồn tại…
thế giới vẫn chưa kết thúc.
Công ty quản lý của diễn viên Song gọi điện
và yêu cầu chúng tôi đợi thêm một thời gian nữa.
Bộ phim họ đang quay
đã bị trì hoãn,
nên họ chưa có cơ hội đọc nó.
Diễn viên Byeon sẽ kết thúc việc quay phim trong tuần này
nên họ sẽ liên lạc lại với chúng ta vào tuần tới.
Đang chờ đợi xung quanh công việc của bạn?
Bạn đã đợi tuần trước
và tuần trước đó.
Tất cả những gì bạn đã báo cáo cho tôi trong tháng này
là bạn đang chờ đợi.
Diễn viên Song không đọc
các kịch bản khác khi quay phim,
-vậy ngay khi nó kết thúc--
-Này.
Diễn viên Song có cuộc họp
ở Agit hôm nay phải không?
Vâng. Vào thời điểm nào?
Được rồi, hiểu rồi.
Đừng nói với họ là tôi sẽ đến.
Cứ làm như không biết đi.
Được rồi.
Đi in kịch bản đi.
Tôi nói hãy đi và in nó ra!
Chúc anh Choi
sẽ không đối xử với Eun-a như vậy
trước mặt tất cả chúng ta.
Nó khiến tôi có cảm giác như một kẻ đồng phạm,
và tôi cảm thấy tồi tệ.
Tôi cảm thấy thương cô ấy,
nhưng cô ấy phải tự mình giải quyết nó.
Anh ấy đã yêu cô ấy được một thời gian rồi phải không?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Khi cô ấy bắt đầu,
cô ấy xé nát kịch bản phim
với cái nhìn khách quan.
Nó mới.
Sau nhiều năm nghe những lời sáo rỗng tương tự
về tính xác thực và những thứ tương tự,
Tôi chắc rằng ông Choi rất ấn tượng.
Cách Eun-a nói chuyện
là thô sơ và bản năng, bạn biết không?
Và cô ấy có những cơn bộc phát đột ngột như vậy.
Nhưng sau một năm,
Tôi đoán lời kêu gọi đó đã biến mất.
Nó giống như một mối quan hệ.
Mọi thứ trong năm đầu tiên đều tỏa sáng,
với cách nói chuyện và sự hài hước
điều đó hoàn toàn mới đối với bạn.
Nhưng sau một năm, không còn nhiều nữa.
Sự việc là như thế đó.
Thật đáng sợ khi nhìn thấy ai đó
gấp xuống như thế.
Bây giờ cô ấy thậm chí còn nói lắp.
Nó cho thấy con người mong manh đến mức nào.
Một cái nhìn thoáng qua có thể gửi chúng
tới thiên đường hay địa ngục.
BỆNH VIỆN ĐẠI HỌC HANKUK
Như tôi đã nói trước đây,
bạn đang có những biểu hiện về thể chất
từ sự căng thẳng cực độ
bạn đang trải nghiệm.
Đồng hồ cảm xúc nói gì
khi bạn bị chảy máu cam?
KHÔNG BIẾT
Ngoài "không rõ",
có từ nào khác xuất hiện không
khi bạn bị chảy máu cam?
Không.
Chúng ta cần thu thập ý kiến từ mọi người
với cùng một mẫu,
và quyết định nên gọi cảm xúc này là gì.
Nhưng không ai khác đã thể hiện
kiểu mẫu này chưa.
Tức giận, tuyệt vọng và đau buồn
chiếm khoảng 90% cảm xúc này,
kèm theo chút tuyệt vọng.
bạn nghĩ gì
chúng ta nên gọi cảm xúc này là gì?
Bạn có thể nghĩ lại được không
vào lúc đó bạn cảm thấy thế nào?
Tự hủy hoại.
Giống như tôi muốn tự hủy hoại mình.
Khi tôi chín tuổi.
Tôi đang học lớp hai.
Thậm chí hồi đó,
Tôi sẽ bị chảy máu cam trong những tình huống tương tự.
Khi tôi cảm thấy cô đơn
và vô vọng.
Khi còn trẻ, tôi cảm thấy vô vọng…
và tôi không thể thở được.
Tôi vẫn cảm thấy như vậy,
nhưng bây giờ có thêm một cảm giác nữa.
Cảm giác được chứng kiến ​​
điểm yếu của họ.
Này, Hwang! Hãy ăn trưa nào!
ĐÔNG-MAN
HWANG DONG-MAN KHÔNG ĐƯỢC PHÉP
Chào mừng.
Xin chào.
-Tôi có thể giúp gì cho bạn?
-Làm gì cũng được.
Đó là ai?
Anh trai của Dong-man.
Đây thưa ông.
Trái Đất nghiêng bao nhiêu độ?
Tốt?
Nó nghiêng rồi phải không?
Đến 23,5 độ.
Khoảng 23,5 độ hả?
Trái đất nghiêng 23,5 độ,
và nó tạo ra
9,6 tỷ tấn lương thực mỗi năm
Dân số toàn cầu là 7,7 tỷ người.
Ngay cả khi mỗi người ăn một tấn một năm,
vẫn còn thức ăn thừa.
Tất cả những gì bạn phải làm là ngồi lại
và ăn bất cứ thứ gì Trái đất cung cấp.
Thay vào đó, bạn lấp đầy đầu mình bằng những điều nhảm nhí
về làm phim
và tiếp tục về chúng.
Công việc quan trọng như vậy phải không?
Sẽ không ai nói gì
nếu anh ấy ngừng làm những điều điên rồ.
Anh ta đi khắp nơi gây rắc rối
và cố gắng phá hủy mọi thứ.
Có phải bạn yếu đuối đến mức
Hwang Dong-man có thể hủy hoại bạn nếu anh ta cố gắng?
Nói cho tôi.
Hwang Dong-man có thực sự mạnh mẽ đến thế không?
Tôi không biết.
Anh ấy không phải con trai tôi,
nhưng nếu nhìn thấy anh trai 40 tuổi của tôi
bị bắt nạt làm tôi bực mình thế này,
Tôi sẽ giết người nếu anh ta làm vậy.
Đây là kiểu bắt nạt mà bạn thấy
ở trường tiểu học, lũ khốn.
Người lớn gọi đó là cắt đứt quan hệ chứ không phải bắt nạt.
Cắt đứt quan hệ với tư cách là một nhóm
được gọi là bắt nạt, đồ khốn!
Đặt biển hiệu như vậy
cho mọi người xem là bắt nạt!
Bạn có nhận ra không
anh trai của bạn lớn đến mức nào
khiến người lớn phải hành động như thế này?
Thực ra từ "ngốc" nghe có vẻ đáng yêu quá.
Có gì tốt hơn không?
Hãy cho tôi một giây.
Bây giờ tôi đang suy nghĩ rất kỹ.
- Làm ơn bình tĩnh lại đi.
-Hãy suy nghĩ nhanh hơn.
Một kẻ ồn ào đang tìm kiếm sự chú ý
cố gắng che giấu sự vô dụng của mình
và một tên ngốc hoàn toàn đang cố gắng
thuyết phục bản thân rằng hoàn cảnh tồi tệ của mình
-thực ra là--
-Jin-man!
Đồ khốn kiếp.
- Này, đưa anh ta ra khỏi đây.
-Buông tôi ra.
Buông tôi ra, đồ khốn!
Xin lỗi về điều đó.
-Tôi xin lỗi.
-Chết tiệt.
Cái quái gì vậy?
Những người như họ đang làm phim?
Chào!
Hãy thử làm người tử tế trước đã,
đồ khốn!
Không, Jin-man. Cứ để nó đi.
-Buông ra. Túi của tôi…
- Làm ơn.
Tôi cần phải quay lại lấy túi của mình!
Buông ra!
HWANG DONG-MAN VÀ EM TRAI
KHÔNG ĐƯỢC PHÉP
Hãy tiếp tục.
Hãy lựa chọn nào các anh em!
Dong-man không đơn độc trong việc này!
Hãy quên việc làm phim đi.
Hãy thu dọn đồ đạc và đi với tôi, đồ ngốc.
Bạn 40 tuổi chứ không phải 12.
Tại sao bạn lại bị bắt nạt
trong khu phố của riêng bạn?
Tôi không bị bắt nạt!
Đó chỉ là một cuộc chiến nhỏ thôi!
Họ thừa nhận họ đã bắt nạt bạn!
Nếu bạn còn chút kiêu hãnh nào,
rời khỏi ngành thôi!
Bạn có bị đánh không?
Tất nhiên là không!
Thế thì bạn bị thương như thế nào?
Tôi không bị thương!
Thế còn dàn diễn viên thì sao?
Đây chỉ là…
Đó chỉ là một trò đùa thôi, được chứ?
Tôi không bị thương!
-Vậy tại sao cậu lại phải bó bột?
-Không có lý do gì cả! Tôi vừa mới mặc nó vào!
Đồ khốn kiếp.
Bạn đang làm gì thế?
Cậu là gì thế, một đứa trẻ chết tiệt?
Tập hợp mọi thứ của bạn lại với nhau
trước khi tôi ném cậu vào bệnh viện tâm thần!
Tại sao tôi lại phải vào bệnh viện tâm thần?
Bạn thậm chí muốn gì?
Để ra mắt? Để thành công?
Nó là gì?
Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ giúp bạn!
Thành công?
Tôi chưa bao giờ nói điều đó.
Thế thì nó là gì?
Để không cảm thấy lo lắng.
Tất cả những gì tôi muốn…
là không cảm thấy lo lắng.
Hãy tìm cho mình một người phụ nữ.
Bạn không đủ dũng cảm
già đi và chết một mình.
Đó chính là con người bạn.
Bạn là người sống vật chất
và hướng tới gia đình.
Vậy hãy tìm một người phụ nữ.
Được rồi. Cho tôi một phút.
Đi thôi.
Mọi thứ đều tốt đẹp trong ít nhất một tháng
sau một vụ nổ lớn.
Ôi Chúa ơi. Không đời nào.
Nó là gì?
Tấm biển bây giờ ghi "Hwang Dong-man
và anh trai anh ấy không được phép."
Không đời nào.
Rõ ràng là anh trai của anh ấy
dừng lại và gây ra cảnh tượng.
Những người anh em đó thực sự là một cái gì đó.
Hye-jin thật tuyệt vời phải không?
Cô giải quyết vấn đề chỉ bằng một dấu hiệu duy nhất
vậy không có ai khác
đã phải làm bẩn tay mình.
Tôi biết, phải không?
Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể thư giãn.
Ý nghĩ không được gặp Hwang Dong-man
tại Agit làm tôi rất hạnh phúc.
Tại sao mọi người lại tìm Giám đốc Hwang
khó giải quyết đến vậy sao?
Bạn nên tự mình xem.
Nói một cách đơn giản, anh ta không đủ năng lực.
Bất tài cũng được thôi
nhưng những người cố gắng che đậy điều đó
bằng cách nói chuyện không ngừng nghỉ
là điều tồi tệ nhất tuyệt đối
Bạn có ý gì khi nói không đủ năng lực?
Bạn là đầu bếp nhưng bạn không biết nấu ăn.
Bạn là giáo viên nhưng bạn không thể dạy được.
Tôi có nên tiếp tục không?
Bạn là con người, nhưng bạn không nhân đạo.
Đó chẳng phải là sự bất tài tột đỉnh sao?
Nghiêm túc?
Ý bạn là Hwang Dong-man là người nhân đạo?
Và bạn đang nói rằng chúng tôi không như vậy.
Thế nên bất tài mới có nhân tính,
nhưng có năng lực thì không?
Cô ấy nói Hwang Dong-man là người nhân đạo.
Tôi chưa bao giờ nghe từ "nhân đạo"
nghe thật ngu ngốc.
Vậy thì tôi thà vô nhân đạo còn hơn.
Ôi, ngực của tôi.
Đây là lượt chia sẻ đạt 200.000!
-Chúc mừng!
Mới cách đây không lâu,
Tôi nổi cơn thịnh nộ để trả thù ông Choi.
-Chúng ta có thể lấy thêm một chai soju nữa được không?
- Xin chờ một giây.
Tôi mất đi ý chí khi tôi no.
Tôi phải nhịn đói
nhanh như chó hoang.
- Trứng hấp của anh đây.
-Cảm ơn.
-Thưởng thức.
-Trông ngon quá.
Trứng hấp.
JEONG KOREA BBQ
Chuyện gì đã xảy ra với cánh tay của bạn vậy?
Tôi nhận được cuộc gọi từ ông Choi.
Tôi đã gửi cho Eun-a kịch bản của tôi, bạn thấy đấy.
Tôi đến đó với đầy hy vọng, nhưng…
Tôi chưa bao giờ nghe thấy bất cứ điều gì
thật đau đớn trong cuộc đời tôi.
Tim tôi bắt đầu đập như điên.
Thậm chí còn hơn cả "thất nghiệp".
Và chiếc đồng hồ này vẫn tiếp tục rung.
Nó đã nói gì?
"Sẽ bị sỉ nhục sâu sắc"?
ĐÓI
Nó còn đáng sợ hơn cả sự sỉ nhục sâu sắc.
Cảm giác giống như một nhà vô địch hạng nặng UFC
đã đá đít tôi ở hiệp thứ ba.
Đau quá
mà tôi tưởng mình đã gãy vài cái xương.
Tôi cảm thấy như tôi phải
quấn mình lại để đương đầu,
nên tôi thức dậy và khóc
vào lúc nửa đêm
và quấn mình chặt nhất có thể.
Chỉ khi đó nó mới có cảm giác như
nó không đau nhiều lắm.
Nhưng không.
Tôi vẫn chưa hoàn toàn bình phục.
Sẽ mất một thời gian để lành lại.
Bạn biết làm thế nào xương trở nên chắc khỏe hơn
sau khi được casting?
Hãy chờ đợi.
Sự tự tin, kiêu hãnh của tôi,
sức mạnh tinh thần và ý chí
sẽ trở lại mạnh mẽ hơn nhiều.
Chúng sẽ không bao giờ bị vỡ nữa.
Chào.
Sao nhìn em trìu mến thế?
Bạn đã yêu tôi chưa?
Trời ạ, nghiêm túc đấy.
Ý tôi là,
Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu bạn làm vậy.
Tôi không có cảm giác khó khăn nào
về phía Eun-a.
Ông Choi bắt gặp cô đang đọc nó
bởi vì tôi đã yêu cầu cô ấy xem qua.
Nếu Eun-a vẫn còn ở thời kỳ đỉnh cao
và đã xé toạc bạn,
bạn thậm chí sẽ không còn sống.
Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy có thể
xé nát một kịch bản mà không có ác ý.
Tôi từng thấy Yeong-su trông trống rỗng
sau khi Eun-a xé nát anh ta,
như khuôn mặt của anh ấy đã biến mất.
Anh ấy hoàn toàn choáng váng
rằng các đặc điểm của anh ấy vừa biến mất.
Cô ấy cũng xé xác tôi một lần,
nhưng phản hồi gay gắt đó đã khiến tôi rơi nước mắt.
-Cố lên.
-Nó sắc bén và chính xác.
Tôi muốn tập hợp lại
những gì còn sót lại trong não tôi
-Vâng?
- và cầu xin cô ấy, "Hãy xé nó ra!"
"Xé nó ra!"
Tôi muốn yêu cầu cô ấy tấn công tôi lần nữa.
Bạn biết những giám đốc bướng bỉnh đó
Ai từ chối sửa đổi?
Ông Choi cử Eun-a ra tiền tuyến
để xé chúng ra ở vị trí của mình.
Nhưng sau đó, tất cả những giám đốc đó đã xếp hàng
muốn bị cô ấy xé thành từng mảnh.
Khi cô bước vào phòng,
mắt mọi người sáng lên.
Nó làm tôi suy nghĩ,
"Vậy ra đây chính là ý nghĩa của việc thực sự tỏa sáng."
-Cố lên.
-Tôi nghiêm túc đấy!
Bất cứ khi nào cô ấy xuất hiện,
căn phòng sẽ sáng lên,
giống như ai đó đã bật công tắc.
Đó là cách cô ấy từng sắc sảo.
Tôi thích Eun-a hiện tại
tốt hơn Eun-a sắc sảo.
Hồi đó,
cô ấy cũng vậy…
quá mãnh liệt.
Thật là khó chịu.
Vậy tại sao cô ấy lại đột nhiên thay đổi?
Giống như cô ấy bị bệnh hay gì đó.
Tôi không biết.
Tôi không nghĩ cô ấy hòa hợp
với bất cứ ai ở nơi làm việc.
Tại sao không?
Ý tôi là, tất cả các giám đốc
bỏ qua ông Choi và Hyo-jin.
-Nếu bạn nhìn vào phía sau…
-Họ chỉ gửi
kịch bản của họ
thẳng đến gặp Eun-a để xem xét.
Tôi đoán điều đó làm họ khó chịu.
-Uống thêm một ly nữa nhé?
-Cái gì?
-Chỉ một cái nữa thôi.
-Quên nó đi. Tôi mệt rồi.
Về nhà đi.
Làm thế nào để mọi người có được sức mạnh?
Như linh cẩu đang tìm mồi
dưới chân núi,
Tôi đã đi tìm kiếm sức mạnh.
Nhưng tôi đã thất bại nên tôi về nhà
ngay lập tức.
Đó là sau khi ăn một tấn thịt.
Bạn có biết không
bán điện ở đâu?
Tôi muốn mua một ít.
Có lẽ nếu bạn yêu một ai đó…
Điều gì sẽ xảy ra nếu nhân vật chính…
bị thúc đẩy bởi tình yêu của ông dành cho cháu gái
hay cháu trai muốn xem thời tiết?
Hoặc có thể
cho người anh trai yêu quý của mình?
Rồi trái tim anh sẽ đập rộn ràng,
bởi vì anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì
để làm cho nó xảy ra.
Tôi nhận ra điều gì đó
khi tôi đọc kịch bản của bạn.
"Ồ…
Vị đạo diễn này chẳng có gì…
mà ông ấy yêu thích cả.”
Tôi đang ở nhà.
Mời vào.
Anh ta ăn hết mà không lãng phí chút nào à?
Đúng.
Đang yêu
đã làm mọi thứ trở nên dễ dàng.
Nhưng khi nó kết thúc,
Tôi nhận ra rằng những điều tôi đã quên,
và suy nghĩ đã biến mất,
vẫn còn đó.
Nó không bao giờ rời đi.
Sự thờ ơ tê liệt này.
Thư giãn đôi mắt của bạn.
Đôi mắt của bạn.
Anh ấy chẳng là ai cả.
Sao anh ta dám hành động như thế
chúng ta ở cùng một giải đấu?
Anh ấy ở cùng một giải đấu.
Bạn đã làm một số phim còn Dong-man thì không.
Đó là sự khác biệt duy nhất.
Ai có thể nói rằng anh ấy sẽ không bao giờ làm phim?
Anh ấy sẽ không. Bao giờ.
- Nếu tôi giúp anh ấy ra mắt thì sao?
-Anh điên à?
Sao bạn không thử trở nên xinh đẹp hơn một chút,
Đạo diễn Park Kyung-se?
Nếu bạn chưa ra mắt,
liệu bạn có hành động khác đi không?
Bạn nghĩ bạn đã chấp nhận thất bại của mình
và sống lặng lẽ?
Đừng đùa giỡn với chính mình.
Bạn sẽ mất đi thứ chết tiệt của mình
thậm chí còn tệ hơn Hwang Dong-man.
Tôi biết bạn sẽ như vậy nên tôi đã làm mọi thứ
Tôi có thể đảm bảo rằng bạn đã được ra mắt.
Vì thế tôi sẽ không bao giờ phải
thấy bạn chạm đáy đá.
Làm sao bạn có thể nói điều gì đó khắc nghiệt như vậy?
Tôi vẫn chưa xong!
Nếu bạn muốn khác biệt với anh ấy,
thì hãy chứng minh rằng bạn khác biệt.
Bạn đang bày tỏ sự phù hợp
bởi vì bạn cũng giống như vậy.
Nếu anh ta làm điều đó với Giám đốc Bong Joon-ho,
liệu anh ấy có gặp khủng hoảng như bạn không?
Không, anh ấy sẽ cười trừ.
Nếu bạn thực sự
ở một cấp độ hoàn toàn khác,
bạn phải tự mình chứng minh điều đó,
thay vì than vãn và chê bai
về việc hai bạn khác nhau thế nào.
Này, Dong-man!
Hwang Dong Man!
Này, đồ khốn! Tôi đang cố ngủ!
Tôi ở đây!
Này, Dong-man!
Hwang Dong Man!
Khi còn trẻ, tôi cảm thấy vô vọng…
và tôi không thể thở được.
Tôi vẫn cảm thấy như vậy,
nhưng bây giờ có thêm một cảm giác nữa.
Cảm giác được chứng kiến ​​
điểm yếu của họ.
Và đó…
khiến tôi cảm thấy như mình có thể chiến đấu với họ.
Anh Choi Dong-hyeon, anh có trong đó không?
PHÒNG GIÁM ĐỐC 4
Hwang Dong-man đang ở đây.
Không sao đâu. Hãy để anh ấy ở lại.
Bạn chia mọi người thành các lớp,
giữ những người thành công, sáng bóng ở gần,
trong khi đối xử với những kẻ thua cuộc như tôi
như thể chúng ta mắc bệnh truyền nhiễm nào đó
và cố gắng đẩy chúng tôi sang một bên.
Hãy tiếp tục và thử xây dựng một thế giới sáng bóng
chỉ với những người sáng bóng.
Nó sẽ không tỏa sáng chút nào.
Nhân tiện, tôi rất giỏi trong việc này
nói xấu sau lưng người ta.
Tôi đã bảo bạn đừng nói nữa
những từ như "kỳ quái," đồ khốn.
Đừng gọi tôi là "thằng khốn" nữa!
Và đừng ngắt lời tôi.
Bình thường tôi là người nói nhiều lắm,
nhưng tôi đã giữ im lặng và lắng nghe bạn.
Vậy bây giờ đến lượt bạn lắng nghe.
Đó là thể hiện sự tôn trọng trong cuộc trò chuyện!
Được rồi.
Nói đi, tôi sẽ nghe.
Chết tiệt, tôi quên mất.
Hãy để tôi bắt đầu lại.
Hãy lắng nghe cẩn thận.
Sẵn sàng.
Hoạt động.
Bạn có biết tại sao lại có nhiều vụ giết người xảy ra không?
Thiếu tôn trọng. Hoàn toàn thiếu tôn trọng.
Lý do duy nhất bạn không chết ngày hôm đó
là bởi vì tôi là một vị thánh.
Tôi đang rất giỏi
nói xấu sau lưng người ta.
Nhưng bạn có biết tại sao
Tôi chưa bao giờ làm điều đó trước mặt ai cả?
Vì đó là việc làm lịch sự.
Sau đó tôi nhìn thấy bạn và nhận ra
mà những người trong ngành này nghĩ
nói thẳng vào mặt ai đó
mang lại cho họ quyền lực.
Họ nghĩ gọi kẻ thua cuộc là kẻ thua cuộc
là một cái nhìn sâu sắc tuyệt vời
họ đã tự nghĩ ra.
Họ nghĩ mình là một kẻ thô lỗ
mang lại cho họ quyền lực.
Nếu đúng như vậy,
Tôi cũng sẽ nói thẳng vào mặt bạn.
Tôi đã xong việc nói xấu sau lưng mọi người rồi.
Tôi sẽ chỉ nói điều đó trước mặt mọi người.
Tất cả các bạn.
Tôi sẽ nói điều đó trước mặt bạn.
Hãy mong chờ nó.
Đây là điều tôi đến để kể
Choi Dong-hyeon vào mặt anh.
Đừng hành động như thể bạn là người lớn ở đây.
Không ai ở đây yêu cầu bạn làm vậy.
Và đừng gửi những đàn em ngây thơ của bạn nữa
ra tiền tuyến
để chụp ảnh đạo diễn
người không lắng nghe bạn.
Chúng là gì vậy, bia đỡ đạn à?
Và bạn chỉ cần chờ đợi.
Tôi sắp trở thành một thứ gì đó đáng kinh ngạc.
Tôi sẽ trở nên cực kỳ
và thậm chí còn nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa, vô giá trị hơn,
và thậm chí nhiều hơn, nhiều hơn, nhiều hơn, vô dụng hơn.
Và tôi sẽ chọc tức tất cả các bạn
ngày càng nhiều và nhiều hơn nữa!
Hãy cố lên.
Cuối cùng bạn sẽ vẫy cờ trắng.
Và cuối cùng!
Tôi sẽ lôi ra sự thật sáng chói…
từ tận sâu thẳm sự vô dụng của tôi.
Hãy chờ đợi câu chuyện sáng bóng của tôi.
Hãy ngăn tôi lại nếu bạn có thể.
Tôi thách bạn đấy.
Đợi đã.
Đến lượt tôi nói chuyện.
Không, cảm ơn, tôi đang bận.
Anh ấy đã uống rượu cả ngày hay sao?
Bạn vừa cười phải không?
Nhìn các bạn đều vui vẻ và mỉm cười.
Đó là lần đầu tiên.
Cắt.
Tôi chỉ yêu chính mình.
Tôi yêu anh chàng này.
Tôi nghĩ tôi thậm chí có thể quan hệ tình dục với chính mình.
Tôi nên làm gì?
Anh chàng này ngầu quá.
Mỗi ngày đều thật ngoạn mục
cảm ơn Hwang Dong-man…
Tôi không thể nói chuyện. Phổi tôi đau quá.
Có chuyện gì thế?
Tôi bắt đầu nghẹn ngào khi đang nói chuyện vớ vẩn
về Hwang Dong-man ngày hôm qua.
Tôi nghĩ tôi sắp chết
và suýt gọi 911.
Khi tôi bị chảy máu cam vì căng thẳng…
Đó là cơ thể của tôi nói với tôi
Tôi đang tự sát.
Nó hiển thị
tâm trí mạnh mẽ đến mức nào.
Tôi hiểu điều đó lắm.
Nhưng…
liệu có thể thoát khỏi việc làm tổn thương chính mình…
làm tổn thương người khác?
Cô ấy nói Hwang Dong-man là người nhân đạo.
Tôi chưa bao giờ nghe từ "nhân đạo"
nghe thật ngu ngốc.
Vậy thì tôi thà vô nhân đạo còn hơn.
Ôi, ngực của tôi.
…và làm việc hiệu quả kể từ bây giờ.
Đồ khốn điên khùng! Bạn đang làm gì thế?
Ngày hôm đó.
Tôi đang tua lại ngày hôm đó trong đầu,
xuống đến từng phần mười giây.
Và tôi khẳng định Hwang Dong-man
thậm chí chưa bao giờ chạm vào tôi.
Nhưng…
nó thật kỳ lạ.
Bạn biết gì không?
Chắc chắn anh ta đã bị chiếm hữu.
Chúng là món ăn phụ.
Bà tôi đã làm chúng.
Bạn có thể có chúng.
Chúng tôi đang đồng bộ.
Cảm ơn.
Bạn là…
đẹp hơn thời tiết.
TẤT CẢ CHÚNG TÔI ĐANG CỐ GẮNG TẠI ĐÂY
Eun-a!
Khi tôi ở bên người thích tôi,
Tôi trở nên thật dịu dàng.
Bạn có vẻ giống ai đó
với hàng ngàn cánh cửa rộng mở.
Tôi sẽ tự mình xem
Hwang Dong-man là người như thế nào.
Kyung-se không bao giờ có thể nhìn thấy điều này.
Hwang Dong Man!
Bạn chẳng là ai cả.
Lần này có phải là Hwang Dong-man không?
Tôi ước gì bạn chết đi cho rồi.
Bất cứ khi nào tôi bắt gặp
một tình huống tương tự,
Tôi quay lại ngay lúc đó,
tê liệt vì sợ hãi.
Bạn nghĩ đó là ai?
Bạn nghĩ ai là người đầu tiên
để gạch bỏ bạn?
Dịch phụ đề bởi: Jenny Kim