우리 모두 여기서 노력하고 있어요
자매의 복수
S#38 석구네 집 - 앞 - 낮
젠장.
1층: 아지트
2층: KOPARK 영화제작
왜 벌써 또 글을 쓰시나요?
몇 일 후에 영화가 개봉됩니다.
내 말을 들어보세요.
이라는 것이 있어요.
국가 스트레스 관리부.
그들은 공무원입니다.
그들의 임무는 바보를 제거하는 것입니다
시민들에게 스트레스를 주는 사람들.
그리고 그것은 죽인다는 뜻입니다.
재미있네요.
하지만 무작위로 죽이지는 않습니다.
이는 복잡한 시스템을 기반으로 합니다.
이 시스템은
스트레스로 인해 사망하는 사람이 훨씬 더 많아
참을 수 없는 바보들로 인해
전쟁이나 자연재해보다
두 번째로 입을 열면,
나라 전체를 화나게 합니다.
그들의 모습, 그들의 말,
그들의 웃음은 모두를 화나게합니다.
그렇죠, 그런 사람도 있잖아요.
그들 때문에 사람들이 죽어가고 있어요.
고혈압이나 심장마비로 인해
막대한 경제적 손실을 초래
국가를 위해.
이제 표준 관행이 되었습니다.
사회가 이런 바보들을 없애도록 말이죠.
시스템은 모든 사람을 모니터링합니다.
그리고 그 순간 누군가
그 한계점에 도달했습니다…
사이렌이 울린다.
국가스트레스관리부
그리고 대상의 이름이 나타납니다.
황동만
그런 다음 NSMD가 파견됩니다.
그리고 24시간 이내에 그 사람을 죽여야 합니다.
그들이 어디에 있든
그들은 그들을 사냥해야 합니다…
그리고 쏴버려!
공식적인 성명을 발표하기도 합니다.
"01:00시, 서울에 거주하는 황씨가
NSMD에 의해 제거되었습니다."
대중의 반발도 없습니다.
몇몇 정치인이 제거됐다.
이렇게 하면 모두가 불안해집니다.
시민들을 화나게 하는 것이 무엇인지 분석하고
말투나 표정 등.
심지어 수업도 들어요
사람들을 화나게 하지 않고 말하는 방법에 대해
그리고 호감이 가기 위해.
재미있을 것 같네요.
액션과 코미디가 있어요
그리고 딜레마의 여지가 있습니다.
딜레마가 없습니다. 난 그냥 그들을 죽인다.
자, 영화예요. 딜레마가 필요합니다.
너무 얽매이지 마세요
황동만과 함께.
황동만한테 너무 화가 났어
잠을 못 자서
그리고 이것으로 끝났습니다.
그 놈은 어떻게 해야 하지?
어찌 보면 황동만 씨는... 뮤즈예요.
당신을 화나게 하는 뮤즈.
사람들이 우리 나이가 되면
우리가 정말 좋아하거나 싫어하는 건 하나도 없어
그래서 쓸 게 없어요.
우리는 감정적으로 지쳐 있다고 느낍니다.
그런데 이 놈이 나오네요.
일을 혼란스럽게 하고, 당신을 화나게 하고,
갑자기 당신은 새로운 것을 쓰고 있습니다.
- 아마도 고마워해야 할 것 같아요--
- 안녕하세요, 사람은 영감을 주기로 되어 있습니다.
화나게하지 않습니다.
이번에는 무슨 일이 일어났나요?
그것이 무엇이든,
나는 그것이 나를 놀라게하지 않을 것이라고 확신합니다.
그렇지 않습니다.
내가 말하면...
날 화나게 할 거야
왜냐면 난 한심한 패자로 남을 테니까
하지만 어쨌든 말하고 싶습니다.
우리 모두는
최원장님의 김치찌개집.
- 환영.
근데 김치찌개가 싫다고 하더군요.
김치찌개집에 갔어요
개장일에
다만 그는 김치찌개를 좋아하지 않는다고만 말했다.
그는 매운 음식을 좋아하지 않는다고 말했다.
나는 매운 음식을 좋아하지 않는다.
그 놈은 보통 삽으로 삽니다.
그 앞에 무엇이 있든,
하지만 그 사람은 다음과 같이 행동했어요
그는 매운 음식을 못 먹었어요.
말도 안 되는 소리였어요.
그는 단지 우리가 먹고 있는 것을 좋아하지 않았을 뿐입니다.
우리는 그들에게 온화하게 해달라고 요청할 수 있습니다.
- 순한 김치찌개 하나 주세요.
- 좋아요.
난 그 멍청이를 원하지 않았어
그가 먹고 싶은 것을 사려고.
이것이 나를 짜증나게 하는 것입니다.
그 놈을 상대하는 거야
나도 한심하게 행동하게 만들어!
그 후 그는 화를 내며 거기 앉아 있었습니다.
그의 얼굴을 채우고 있어요.
콩나물 더 주세요!
콩나물은 맵지 않아요.
정말 큰 일을 해야 할까요?
우리 나이에 음식을 너무 많이 먹는다고?
나는 그 사람에게 정말 싫증이 나고 있었어요.
그걸 준비하는데 10년이 걸렸다고 하더군요.
두 번째로 갔던 곳은
그는 원하는 것은 무엇이든 주문했습니다
그냥 쉬지 않고 얘기했어요.
알다시피,
나는 욕심이 많은 남자다.
재미있는 이야기로 사람들을 웃게 만드는 것.
항상 재미있는 이야기를 준비해요
내가 가는 곳마다.
사람들을 웃게 만들려는 생각
나를 흥분시킨다.
하지만 그가 주변에 있을 때마다
그 모든 욕망은 바로 창밖으로 사라집니다.
그와 함께 있는 것
시련을 겪는 것 외에는 아무것도 아닙니다.
나는 그것을 이해하지 못한다.
여기요.
박씨는 내가 누구와도 닮지 않았다고 말했다
곧 영화 개봉을 앞두고 있습니다.
자세히 설명해야 했나요?
어떻게 그 놈이 내 기분을 망쳤어?
피곤해서 그냥 말했어요...
그냥...
영화가 흥행하지 못할 것 같은 느낌이 듭니다.
폭발할 수도 있다는 것입니다.
그때 그 빌어먹을 놈이,
누가 테이블 건너편에 앉아 있었나요?
어떻게든 내 말을 들었어,
그리고 그의 얼굴이 갑자기 밝아졌습니다.
경세.
계속 그렇게 하면 너도 나처럼 될 거야.
어떻게? 왜?
다섯 번째 영화가 개봉해요.
그럼 내가 어떻게 그 사람처럼 될 수 있겠어요?
데뷔도 안 했을 때?
그것이 황동만의 고투라인이다.
"계속 그러면 너도 나처럼 될 거야."
그는 자기비하적인 행동을 한다
그러나 그와 다른 사람은 아무도 없다는 것을 의미합니다.
나는 완전히 달라요!
그는 다른 사람을 험담하느라 바쁜 동안
온갖 욕을 참았는데
그리고 여기까지 오기 위해 열심히 일했어요!
나는 열심히 일해서 이렇게 말할 수 있었다
"보여줄게!"
"내가 너와는 다르다는 걸 증명해 보이겠어!"
그는 자신이 누구라고 생각하는가?
같이 타려고 노력 중
그 사람이 내 수준인 것처럼 행동한다고요?
물론 실제로는 그럴 생각은 없었지만
내 영화는 엉망이겠지만...
계속 그렇게 하면 너도 나처럼 될 거야.
그는 기뻐 보였습니다.
엄청나게 기뻤습니다.
궁금해요
동만이 IQ 테스트를 받아야 한다면.
인생이 계속해서 당신을 짓밟고 있다면,
그러면 지능도 떨어지나요?
그 사람은 점점 자기 인식이 줄어들고 있어요
그리고 더 많은 것은 통제 불능입니다.
그 놈은 늘 멍청했지.
그래서 그 사람도 못해요
사람을 제대로 화나게 해라.
그가 할 수 있는 일은 당신을 짜증나게 하는 것뿐이다.
이런 식으로 계속해서.
만약 그가 실제로 똑똑하고 무자비했다면
우리는 적어도 적절한 것을 가질 것입니다
일대일 싸움을 벌이고 관계를 깨끗하게 끊습니다.
그런데 그 사람이랑?
계속되는 짜증은 똑같아
내 평생.
20년
똑같은 짜증이 계속 지속됩니다.
정부가 그러면 안되는거 아닌가?
그 사람 같은 사람을 돌봐?
이렇게 쏴야 해요.
젠장.
큰지느러미 산호초 오징어는 무는 경향이 있습니다
루어가 가라앉기 시작할 때
캐스팅 직후.
물면 낚싯줄이…
낮에는
낚싯줄은 그대로 놔두세요...
인내심이 핵심입니다.
참을성이 없는 사람들은…
젠장. 안녕하세요, 308부대!
308호!
돈을 내는 게 좋을 거야
오늘까지 관리비를 내세요!
- 아니면 강제로 문을 열어줄게요
- 내 지갑.
그리고 모든 물건을 꺼내세요!
이해했나요?
청람글쓰기학원
왜 우리는 날마다 학생을 잃고 있습니까?
이것은 난방비도 감당하지 못할 것입니다.
그럼 광고 좀 꺼내세요.
배너를 내걸어 광고를 합니다
긴 수상자 목록과 함께.
그러면 우리는 어떻게 그렇게 할 수 있습니까?
승자가 한 명도 없을 때?
멋진 감독 친구들을 여기로 데려오세요
그리고 그들에게 주라고 해라
특강이라든가.
얘기만 하지 말고
당신이 그들과 얼마나 가까이 있는지.
이런 곳에 데려갈 수는 없어요.
"이런 곳"?
당신은 부자가 아니죠?
한 번도 본 적이 없나요?
그렇다면 왜 그들에 대해 글을 썼나요?
그것은 상상으로 글을 쓸 때 드러납니다.
나는 그것이 가짜라는 것을 알 수 있다
세부 사항이 부족하기 때문입니다.
하지만 무엇보다도,
부자들의 라이브를 보는 건 재미없어요.
섬세하고 보호받는 꽃을 보는 이유는 무엇입니까?
줄기를 부러뜨려도 죽지 않습니다.
횃불로 태워버리면
그리고 그것은 아직도 죽지 않을 것이다.
살아남겠다는 확고한 의지.
그것이 바로 영화를 만드는 것입니다.
부자들은 당황하지 않는다
그들이 곤경에 빠졌을 때.
그들은 단지 전화를 겁니다.
"아빠."
그들에게는 어른이 있다
엉망진창을 청소하는 사람.
하지만 한번도 겪어보지 못한 아이들
그런 종류의 지원,
그들의 마음이 떨어집니다.
그들은 스스로 그것을 처리해야 합니다.
그게 바로 진짜 영화다.
무슨 일이든 해내는 사람들
스스로 일을 처리하는 것.
누가 이 캐릭터에 생명을 불어넣을 수 있을까요?
좋아요, 여러분.
빈곤은 새겨져 있는 것입니다
당신 몸의 모든 세포 속으로.
그것은 배울 수 있는 것이 아닙니다.
가난에서 태어난 인내
당신을 매우 지각있게 만듭니다.
우리는 신발 하나하나를 검사합니다
출입구에서.
생존 본능은 우리가 주목하도록 강요합니다.
우리는 사람들의 기분도 읽습니다
그냥 지내려고.
생각해 보세요, 명훈 씨.
이것은 작가에게 놀라운 선물입니다.
듣고 있나요?
이런, 내가 당신을 어떻게 할 건가요?
작가의 경우,
가난은 신이 내린 축복이다.
적어 두지 마십시오. 그냥 들어보세요.
작가에게 가난이란 무엇인가?
- 신들이 내린 축복.
왜 그런 축복을 버리시겠어요?
그리고 다른 것에 대해 쓰시겠습니까?
부자들은 이런 은사를 갖고 있지 않습니다.
그들은 인식이 제로이고,
그리고 그들은 거의 모든 것에 대해 반쯤 바보입니다.
그들이 진짜라면 무엇이든 쓸 수 있을 것 같나요?
황 선생님은 어떻습니까?
당신은 부자입니까 아니면 가난합니까?
나?
나는 가난한 사람의 정의입니다.
그럼 왜 성공하지 못했나요?
황 선생님은 어떻습니까?
그럼 왜 성공하지 못하셨나요?
내 감정 감시에 무슨 일이 일어났는지 맞춰보세요.
자, 추측해 보세요.
"어리둥절"?
"불쾌"?
"화"?
아니요.
"분개하다."
분개하다
이게 얼마나 정확한지 무섭습니다.
정말 분한 마음이 듭니다.
못쓰게 만들다.
대출 상어
안녕하세요?
한국의 채무자
정말 훌륭한 배우들이군요.
돈을 빌릴 때,
그들은 눈물을 흘리며 울고 있어요.
그들이 친절에 보답할 것이라고 맹세합니다.
그리고 나를 그들의 구원자처럼 대해주세요.
하지만 일단 돈을 받으면
그들은 내가 더 이상 존재하지 않는 것처럼 행동합니다.
가장 나쁜 채무자는 바로 채무자입니다.
가장 많이 울고 징징거리는 사람.
하지만 예외는 두지 않습니다.
미스터. 황동만.
당신의 고양이가 해냈나요?
수술은 어떻게 됐나요?
고양이를 방문해야 하나요?
박경세 감독님, 안녕하세요.
The Eight Club 회원,
그리고 그의 다섯 번째 영화 개봉,
자매의 복수.
이것은 추억을 되살려줍니다.
아직도 기억나
모두의 눈에 담긴 질투
제가 감독 데뷔를 했을 때요.
결국 우리 모두는...
동만 씨는 여기 없어요.
그렇다면 내가 말하는 것을 지켜볼 필요는 없습니다.
나는 배가 떨어지는 것을 느꼈다.
이제 우리 모두
데뷔했어
이 모든 영화를 만들었습니다.
이제 우리는 거물 감독이다
그리고 생산자들,
그리고 영화계 관계자 여러분
The Eight Club을 알고 있어요.
나는 우리가 정말 자랑스럽다.
그러니까 너네들 그럴 이유가 없었지
그때는 나를 너무 질투했어요.
박 감독님, 건배 어때요?
지금까지 우리는 음료수를 흐르게 했습니다.
하지만 우리가 진정으로 원하는 것은
유입된 적이 없습니다.
이제 모든 것을 얻으려면
우리는 유입되고 싶습니다.
음료수를 흐르게 해주세요!
글쓰기가 흐르게 해주세요!
돈이 흐르게 해주세요!
그리고 오줌이 흐르도록 놔두세요!
- 흐르게 놔두세요!
아지트
환영합니다.
정말요.
- 안녕, 여기 있었구나.
- 자리에 앉으세요.
- 마케팅이 잘 되고 있는 것 같다.
- 알아요, 그렇죠?
제목이 확실히 사람들의 관심을 끌었습니다.
내 생각엔 경세가 한국에서 최고인 것 같아
놀라운 타이틀을 만들 때.
박 감독님, 그게 당신 생각이었나요?
예.
정말 감동받았어요.
와인잔은 쉽게 깨집니다. 가져가세요.
왜 안 먹어요?
- 그거 먹을 거야?
- 아니, 계속하세요.
소화불량에 걸리게 됩니다.
천천히 하세요.
여기요. 이런, 어서.
동만아 언제 그만둘래?
음식과 싸우나요?
당신은 여전히 ​​​​당신의 접시에있는 모든 것을 공격합니다.
요즘 잘 지내세요?
나는 정말 바쁘다.
형편없는 영화를 봐야 해
그리고 돌아다니다
온라인에서 지옥을 굽는 중입니다.
좋은 것을 발견하면
며칠 동안 눈이 부셔 울면서 지냈어요
순수한 질투에서.
하루에 시간이 부족해요.
정말 바쁜 것 같군요.
기다리다.
이게 그거야?
예!
이 새끼 때문에 죽을 뻔했어!
동만아, 그 얘기를 왜 또 꺼내?
진심으로,
나는 심장 마비로 거의 죽을 뻔했습니다.
그는 그의 남동생이라고 말했다
시계를 개발하고 있었어
자원봉사자 같은 게 필요했어요.
이봐, 어디 가는 거야?
이건 들어야 해, 이 새끼야!
- 이거 충전할 수 있어요?
- 네, 선생님.
그는 갑자기 전화를 걸었다
그리고 아르바이트를 원하는지 물었습니다.
난 그냥 시계를 차고 있어야 했어
한달에 40만원씩 받아요.
나타내기로 되어 있었습니다
감정 상태
최종 테스트 단계에 있었습니다.
출시 전.
나는 그것이 훌륭하다고 생각했다.
그래서 회사에 갔어요.
동의서에 서명하고 시계를 차고
사용 방법에 대한 교육을 받고 있었습니다.
갑자기 직원이 들어왔을 때
그리고 실수가 있었다고 하더군요.
내가 자격이 없다고 하더군요
그리고 모든 아티스트 슬롯은
작성되었습니다.
그래서 제가 "무슨 뜻인가요?"라고 물었습니다.
"개발팀장
내 친구의 남동생은
그 사람이 내가 필요하다고 해서 내가 왔어요."
하지만 그는 필요하다고 말했어요
40대 실업자
그 사람이 바로 그 사람이었어
그들은 기대하고 있었습니다.
알다시피,
나는 "영화 감독"이라고 썼다
직업 섹션에서.
직업: 영화 감독
그때부터 내 심장이 뛰기 시작했습니다.
나는 '실업자'라는 단어를 전혀 몰랐다.
내 마음을 그렇게 뛰게 만들 것입니다.
난 내 마음을 느껴본 적이 없어
전에는 그렇게 파운드.
아직도 가슴이 뛰네요.
"실업자"라는 말을 들을 때마다
내 심장이 이렇게 뛰는구나.
이럴 수가.
심장박동수가 너무 높았어요
이게 미친 듯이 삐걱거렸다는 걸요.
모든 직원이 뛰어 들어왔습니다.
그 중 한 명은 내 맥박도 확인했어요.
그런 다음 시계를 보았습니다.
무슨 말인지 아시나요?
"깊은 굴욕감을 느꼈습니다."
심한 굴욕감을 느꼈어요
느꼈어요...
정말 굴욕적이네요.
당신은 나에게 깊은 굴욕감을 느끼게 했고,
이 개자식.
넌 내가 알아내지 못할 거라 생각했지
네가 나한테 전화한 거에 대해
40대 실업자?
죄송합니다.
정말 엉망이었어.
지금까지 몇 번이나 사과하셨나요?
이 장치는 정말 무섭습니다.
하지만 난 그걸 입고 있어
40만원 결제를 위해
요즘엔 이것 좀 입게 해줄게.
거짓말 탐지기보다 더 무섭네요.
감정을 정확히 지적해준다
나는 내가 그런 줄도 몰랐다.
엄청나게 정확합니다.
이것이 시장에 출시되면,
관계에 작별 인사를 할 수 있습니다.
당신과 당신의 아내가 이것을 입고 있다고 상상해보십시오.
너희들은 모르니까 그냥 지나쳐라
상대방이 실제로 느끼는 감정.
하지만 매 순간 그것을 알고 있다고 상상해보세요.
"불쾌."
"화."
"죽이고 싶다."
당신은 완전히 노출되어 살고 있습니다.
감정적으로 벌거벗은 것처럼요.
그러면 한 마디가 나올 것이다.
너도 나처럼 심장을 뛰게 만드는구나.
모두가 한 마디씩 해요
그것이 그들의 심장을 뛰게 만든다.
무슨 말인지 아시겠죠?
간통!
아, 지금 누군가의 심장이 뛰고 있습니다.
일!
그것으로 충분합니다.
- 성병!
- 여기요!
와, 당신은 정말 대단해요.
같은 이야기를 어떻게 합니까?
마치 처음인 것처럼?
나는 이런 정확한 이야기를 들었다.
적어도 다섯 번, 여섯 번.
새벽까지 단체채팅으로 메시지를 보내셨네요
그 시계를 받은 날.
앞으로 몇 번이나 더 들어야 할까요?
정말 궁금합니다.
방금 말한 걸 잊어버렸나요?
아니면 그냥 계속 가시나요?
재미있다.
재미있다!
좋은 이야기를 다시 해보면 재미있습니다.
세 번째, 네 번째도 재미있어요!
같은 이야기를 한 적도 없나요?
나는 이 이야기를 영원히 할 것이다.
정말 재미있어요.
영화보다 낫습니다.
그거 알아?
영화가 재미있다면,
나는 그것을 계속해서 지켜볼 것이다.
백번 낫네요
지루한 신작을 보는 것보다!
동만.
박 감독님 축하드리러 왔습니다
그의 영화 개봉 당시.
축하해요!
자, 경세 씨.
주빈이 먼저 출발할 수는 없습니다.
문제를 일으키고 싶지 않아요
출시 전.
젠장.
발매 후에 뵙겠습니다.
오랜만이야,
하지만 그는 조금도 변하지 않았습니다.
당신에게는 오랜 시간이 걸렸을 뿐입니다.
우리는 그를 항상 봅니다.
그 사람 요즘 뭐해요?
그 사람도 일하고 ​​있나요?
그는 학원에서 아이들을 가르치고 있어요
하지만 그 사람은 돈도 안 벌고 있다고 들었어
한 달에 백만 원.
그는 적어도 글을 쓰고 있나요?
나는 모른다.
그 사람 아직도 그 시나리오 작업 중이거든요?
날씨 메이커.
누군가 그에게 말해야 하지 않나요?
이제 그가 포기할 때입니다.
어서, 우리가 그에게 어떻게 말할 수 있습니까?
영수씨한테 말해야 해요.
당신이 그런 말을 해도 그 사람은 별로 상처를 받지 않을 거예요.
좋아요. 별로 아프지 않을 거야
그것이 당신에게서 온다면.
하지만 그에게 말하면 마음이 아플 것 같아요.
제발, 제발, 제발!
모국어로 예술 작품을 만들어보세요!
당신은 그것을 본 적이 있습니다!
분위기 죽여주네
외국 배우가 한국말을 할 때.
그것은 같은 것입니다.
전원이 꺼집니다
우리가 그들의 언어로 말할 때도요.
당신의 모국어
깊이와 영혼을 담고 있습니다.
배우들은 혼을 쏟아야 한다
그들의 연기에 참여하게 만드는 이유는 무엇입니까
외국어를 할 수 있나요?
그럼에도 불구하고 당신은 여전히 ​​원합니다
토니 렁 치우와이(Tony Leung Chiu-wai)와 함께 일하나요?
토니 렁 치우와이
그가 원한다면 외계인과 대화할 수 있습니다.
- 그는 원하는 것은 무엇이든 할 수 있어요!
- 충분해요.
- 이륙하겠습니다.
- 네 말이 맞아, 그 사람은 뭐든지 할 수 있어.
매기 청은 어떻습니까?
그녀는 확실히 합격을 얻습니다.
- 레슬리 청은요?
- 안 된다고 했어요!
- 이소룡은 어때요?
- 안 돼요.
존경하는 마음밖에 없어
준환한테.
나만 그런 게 아니야
누가 그를 어렵게 생각하지?
물론 그렇습니다!
불편을 끼쳐드려 죄송합니다.
이준환 감독.
기다리세요.
폐인 취급을 받던 나날들
거의 끝났습니다.
당신은 볼 것이다.
그것은 무엇입니까?
나중에.
나중에 말씀 드리겠습니다.
시사회에 가는 거 맞죠?
이번주 수요일이에요.
당신이 갈 경우에만.
당신이 거기 없으면 난 가지 않을 거예요.
어색한 거 알잖아
나와 다른 사람들 사이.
잡았어요!
어떻게 잡았나요?
- 당신은 정말 이상한 일을 하고 있어요.
- 난 절대 이걸 놓지 않을 거야.
왜 나한테 이 글을 읽어주길 바라셨나요?
어떤 점이 마음에 들었나요?
나중에 눈물 흘리는 장면이 나옵니다.
이 장면은 정확히 어디에 있는 걸까요?
나는 그것을 어디에서도 보지 못했습니다.
내가 느낀 것은 좌절감 뿐이었다.
후반부에 장면을 위로 올리면
주인공이 있는 곳
함께 당기기 시작합니다--
이것이 열두 번째 초안이다.
12번의 수정을 거친 결과라면,
희망이 없습니다.
그냥 폐기하세요.
우리가 계약을 종료한다고 말해주세요.
그리고 그들에게 말해주세요
이 시나리오는 완벽한 예입니다
왜 그들 같은 사람들이 글을 쓰면 안 되는지.
사실, 그냥 그들에게 돌려주세요.
벽에 걸라고 말해줘
그리고 매번 봐봐
용기를 내어 다시 글을 쓰게 됐어
바쁜 사람들에게 읽게 하기보다는
그리고 그들을 화나게 해!
정말 실망스럽습니다.
황동만이 나를 미치게 만든다.
나는 당신의 감정 상태에 관심이 없습니다.
그 망할 감정 시계.
그는 하루 종일 업데이트를 제공합니다
그룹 채팅에서.
잠시 시선을 돌리고,
그 사람은 이미 30~40개의 메시지를 보냈어요.
누군가가 그를 걱정하는 것처럼.
그 사람이 그러고 있어
정확히는 아무도 신경 쓰지 않기 때문입니다.
그는 걷는 시체와 같습니다.
그 애랑 똑같아
식스 센스에서 말했습니다.
"그들은 자신들이 죽은 줄도 모릅니다."
황동만은 모르는 것처럼
그 사람도 죽었어.
이 시점에서,
내 생각엔 당신이 책임이 있는 사람인 것 같아요.
한 가지 물어보겠습니다.
황동만이라고 생각하세요
데뷔할 기회가 있나요?
그렇다면 당신은 생각합니까?
그는 기꺼이 영화계를 떠날 것인가?
그는 그렇지 않을 것이다.
그 사람은 계속해서 돌아다닐 거예요.
업계에 속한 척합니다.
그는 사람들이 너무 공손할 것이라고 기대하고 있다
그의 얼굴에 대고 말하려면
그리고 그 사람은 계속 연기할 거예요
그 사람이 대단한 사람인 것처럼요.
인연을 끊는 성전사로서,
나는 이 메시지를 수없이 전했습니다.
그런데 왜 너희 중 누구도 인연을 끊지 못하는가?
가장 그럴 자격이 있는 사람과 함께?
같이 대학에 갔다면 누가 신경 쓰나요?
나는 이것을 백만 번이나 말했습니다.
끊으면 어떻게 되나요?
당신의 인간관계는 98%?
아무것도 아님. 전혀 문제 없습니다.
충분히 어렵다
주변에 유능한 사람들이 있더라도.
인연을 끊어라!
관계를 끊으세요.
나는 사람이 많다
올해부터 인연을 끊습니다.
그들은 증명해야 할 것입니다
왜 내가 그들을 곁에 두어야 하는지.
그렇지 않으면 좋게 끝나지 않을 것입니다.
휴지통으로 보내세요.
정말 심술궂은 말이었지, 그렇지?
어떻게 그를 걸어다니는 시체라고 부를 수 있겠는가?
최효진 프로듀서는 전체적으로 멍청해요,
하지만 때때로 그녀의 비유는 놀랍습니다.
시사회 애프터파티에 한 번 가봤지
그리고 그들의 테이블에 합류했습니다.
황동만이 이야기를 시작하자,
그게 다야.
아무도 그에게 전혀 반응하지 않았습니다.
그 나이에도,
그들은 그를 내쫓고 있었다.
나는 힘든 시간을 보냈다
그에게 응답하는 유일한 사람입니다.
여기 음식이 있습니다.
우리의 떡볶이입니다.
감사합니다.
무엇을 먼저 먹어야 할까요?
벌써 문을 열어라.
문을 열어라.
빌어먹을 문을 열어라!
내가 이미 문을 열었다고 말했잖아!
당신은 나를 겁주었어요.
도대체 왜 이렇게 조용히 들어왔나요?
내가 당신에게 보고해야 하나요?
내 집에 들어가려고?
유지비가 연체된 이유는 무엇입니까?
당신은 그것을 지불하겠다고 말했다.
그럴게요.
그럼 왜 기한이 지났나요?
내가 지불하겠다고 말했어!
집에서 하는 일은 영화 보는 것 뿐입니다.
시나리오 작성 워크북
공복에 마시지 마십시오.
현장에 있던 사람들과 얘기를 나눴는데,
그럼 다음 주부터 나랑 같이 가자.
용접은 픽업하기 쉽습니다.
직업을 먼저 배워보세요
인증을 받으려면 시간을 투자하세요.
잊어버리세요. 난 안 한다고 말했잖아.
언제까지 할 건가요?
집에서 쉬어가나요?
나는 빈둥거리고 있지 않다.
브레인스토밍 중이에요!
글쓰기가 그렇게 쉽다고 생각하시나요?
다들 나처럼 일해!
5년, 10년마다 한 편의 영화를 만들어요!
5~10년에 한 번씩?
그건 일이 아니야! 그것은 취미입니다!
진짜 일은 일어나서 씻고,
나가서 이를 악물고
- 노력하다 죽는다!
- 벌써 그러고 있어요!
매일!
당신이 그것을 만들 때까지!
매일 노력하다 죽는다면,
나 진짜 죽을 거야!
최종 라운드에 진출했어요!
거의 다 왔어요!
왜 나한테 그런 말을 하게 한 거야?
불운이에요!
지금까지 입을 다물고 있었어요!
좋은 하루 되세요.
당신이 그런 말을 했다는 게 믿어지지 않아요!
- 안녕히 계세요, 황 선생님!
- 안녕히 계세요!
안녕, 얘들아. 안녕하세요, 명훈님.
당신은 이것을 가지고 있습니다.
나는 이것을 가지고 있습니다.
- 안녕하세요.
퇴근?
예.
일찍 퇴근하셨네요.
담배에 화상을 입은 것처럼 보이지만,
하지만 사실은 총알 구멍이에요.
나는 총에 맞지 않았다.
러시아 군인이 입었던 옷이에요
제2차 세계 대전 중.
여기서 총 맞으면 죽었겠죠?
이건 벼룩시장에서 샀어요
베를린 영화제에 갔을 때,
그런데 너무 무거워서
10분만 지나면 지쳐요.
하지만 그래도
내가 누군가의 옷을 입었을 때
세계사의 중심에 서 있던
그런 느낌이야
바로 들어갈 수 있어요
나 자신이 역사의 중심이다.
하지만 옷을 입는 건 비극이 아닌가?
총에 맞아 죽은 사람의 말인가요?
글쎄, 비극적이라 할지라도
아직 중앙에 있어요.
기분이 좋은 것 같습니다.
나는 강의를 마치고 집에 가는 길이다.
그러고 나면 항상 에너지가 넘칩니다.
가르치는 것이 보람 있는 일이라고 생각해야 합니다.
아니요. 대화는 나에게 에너지를 줍니다.
깨어난 기분이야
내 목소리가 내 몸을 통해 공명할 때.
내 목소리의 진동과 같아
나를 깨우거나 뭐 그런 거요.
한 시간 동안 얘기하다 보면
누구도 방해하지 않고
완전히 재충전된 기분이에요.
대화할 사람이 없으면
나는 옥상으로 가서 내 이름을 외친다.
동만아!
황동만!
동만!
내 목소리가 닿는 모든 것은 내 것이다.
그 나무는 내 것이다.
그 바위는 내 것이다.
나 자신을 투영하는 것입니다.
내 목소리가 뭔가에 도달하면...
더 이상 느껴지지 않아
나와는 전혀 관련이 없습니다.
그것이 바로 그 느낌이다.
응, 그게 다야.
들었어.
"야, 동만아!" 하고 소리치는 걸 들었어요.
내 거.
이런, 미안해요.
죄송합니다. 농담이었습니다. 정말.
난 그냥...
정말 죄송해요.
죄송합니다.
당신의 시나리오를 보여주실 수 있나요?
나는 궁금하다.
김밥을 팔아요
예?
롤 두 개 주세요!
좋아요.
여기요.
- 감사합니다.
- 좋은 밤 되세요.
안녕히 가세요.
나는 집에있다.
이제 막 들어가고 있는 거야?
그 사람이 다 먹었나요?
예.
재영이한테 밥 먹으러 오라고 전해주세요.
그 사람 바빠요?
그 사람 요즘엔 한 번도 안 와요.
그는 바쁘다.
충성스러운 케이터링
어떻게 알 수 있나요?
세상이 끝났다면?
날씨에 달려 있습니다.
하늘에 구름이 있는 한,
바람이 분다
바람에 나뭇잎이 흔들리고…
날씨가 존재하는 한,
세상은 끝나지 않았습니다.
동만.
무엇?
영화, Weather Maker는 이다...
Weather Maker는...
날씨가 사라진 시대에…
날씨가 사라진 시대에,
그는 날씨를 만드는 기계를 사용합니다…
날씨를 세상에 다시 가져오기 위해.
세계로.
이 각본
주인공에게 많이 의존한다.
Weather Maker는...
한 남자에 관한 이야기입니다.
싸우는 남자의 이야기다.
날씨를 세상에 다시 가져오기 위해.
황동만
날씨 메이커
2025 한국영화협회
중예산 한국영화제작자금
황동만 선생님.
여기.
자매의 복수
Director 박경세
피의 복수가 형제자매를 구출하기 시작합니다.
자매의 복수
- 이 영화는 미쳤어요.
- 마음에 들었나요?
- 정말 놀라웠어요.
- 놀랍지 않나요?
나는 매표소에 천만 달러를 걸었습니다.
- 즐거우셨나요?
- 정말 즐거웠어요.
그랬나요? 애프터 파티에 오세요.
- 애프터 파티에서 만나요.
- 예.
우리는 약간만 기여했습니다.
당신은 여기 있어요! 프로듀서 아, 꼭 해주세요...
나는 엄청난 팬이야, 미란.
우리가 일할 수 있기를 바라요
언젠가 함께 좋은 프로젝트를 해보자.
Sister Vengeance에 행운을 빕니다
그리고 박경세 감독님!
당신은 최고입니다!
경세야 술은 너야
영화가 잘 되면.
하지만 Agit에서는 그렇지 않습니다. 나는 거기에 가지 않을 것이다.
알겠습니다, 팀. 건배!
- 건배!
- 잘했어요!
- 천만!
나는 단지 그것을 알고 있었다.
혈압이 하늘을 찌를 정도였어
두 시간 내내.
좋은 장면이나 슛이 하나도 없었어요.
저는 그런 장면을 백만 번도 넘게 봤어요.
경세 씨, 다시 만나서 반가웠어요.
늘 그렇듯이, 당신은 그것을 반쯤 망쳤습니다.
이봐, 목소리를 낮추세요.
목소리를 낮추면
뭔가 나쁜 말을 하는 것처럼 느껴질 거예요.
나는 전혀 죄책감을 느끼지 않습니다.
장미란이 후배를 때렸다.
머리 뒤쪽에 대고 묻습니다.
"야, 밥 먹었어?"
여배우들은 왜 이상해?
그들이 탐정 놀이를 할 때?
그들은 너무 많이 으스댄다.
연기 수업에서 그런 걸 가르치는 걸까요?
전화하는 장면을 본 적이 있어
연기하는 배우의
서울대테러부대장.
그는 혀를 찼습니다.
"내가 머리야
테울 대테러 부대의…"
내 마음이 떨어졌다.
그가 어떻게 명령을 내릴 수 있었습니까?
폭탄을 떨어뜨리면 어쩌지?
잘못된 장소에?
"테울. 테울에 던져라."
"테울에서 말했어요."
"테울에 맡겨보세요."
그 사람은 잔인하지도 사악하지도 않아요.
그렇다면 그는 왜 어두운 이야기를 쓰려고 하는 걸까요?
그는 형편없는 영화를 계속 만들어야 한다.
그 사람처럼.
느와르, 망할.
그는 스타일리쉬하게 보이도록 노력했어요
그런데 너무 끈적해서 거의 잃어버릴 뻔했어요.
내 감정시계는 빨간색이었어
영화 내내.
내가 말한 것을 기억하시나요?
녹색은 좋음, 빨간색은 나쁨을 의미합니다.
내 시계는 계속 진동하고 빨간색으로 깜박였습니다.
그래서 나는 그것을 보았다.
"심심해, 지루해, 지루해, 지루해, 짜증나,
짜증나, 짜증나, 짜증나, 짜증나."
두 시간 동안.
나는 그것이 재미있다고 생각했다.
재미있다고 생각하셨나요?
재미있었습니다.
그가 큰 범죄를 저지른 것은 아니다.
영화 때문에 왜 그렇게 화를 내는가?
단지 당신이 그것을 즐기지 않았기 때문에?
승태야 화내지 마
레스토랑에 갈 때
그런데 음식이 맛이 없나요?
그것은 같은 것입니다.
지루한 영화를 보는 것은
허름한 식당에 가다
배고플 때!
우리는 왜 영화를 보나요?
2시간의 요금을 지불하는 것과 같습니다.
기분전환 마사지.
기분 좋게 승태!
이런, 너 정말 답답해.
그는 코미디를 쓰지 않나요?
젠장.
그 사람 돌아다니면 안 돼
모든 행사에서 분위기를 망칠 수 있습니다.
다들 너무 열심히 일했어요
이 영화에!
그 사람은 한 번도 그런 일을 해본 적이 없기 때문이에요.
갑시다.
나는 그것을 이해하지 못한다.
- 여기요!
- 여기요.
자매의 복수
넌 문제가 많은 것 같아
내 연기로.
감독님, 어떤 일을 하셨나요?
음, 난...
바로 집으로 가는 거 맞죠?
그 빌어먹을 아무도.
마재영이라고 들었어요
영화 제작 자금을 확보했다.
정말?
그에게 좋습니다.
자금 규모가 꽤 크다고 들었습니다.
30억 원.
그것은 많은 것입니다.
상황이 드디어
그를 위해서도 운동해요.
재영이가 받을 줄 알았어.
그 사람은 어떤 매력이 있어요.
가혹하게 들릴 수도 있겠네요,
하지만 사람이 매력적이지 않다면
그들의 글도 그렇지 않을 것이다.
당신은 가장 매력적인 사람이에요
나는 만난 적이 있습니다.
그럼 당신이 쓴 글에는 어떤 문제가 있나요?
여자가 너무 많아
그리고 당신은 살아있는 사람 중 가장 매력적인 사람이에요.
그럼 당신이 쓴 글에는 어떤 문제가 있나요?
두 번째 라운드로 갑시다.
- 그 작은…
- 하지 마세요.
아까 그 장면을 봤을 때
방금 나에게 떠올랐다.
우리는 당신과 함께 속편을 할 수 있습니다
맏언니로서 그리고…
도대체 뭐야?
성공함으로써 나 자신을 증명할 수 없다면,
나는 무너져 내 자신을 증명할 것이다!
성공하여 나 자신을 증명할 수 없다면
성공해서 나를 증명할 수 없다면...
현재 속도
시속 22km
"기분이 좋아지는 마사지를 받으러 갔는데,
하지만 그것은 내 기분을 망쳤을 뿐이에요."
그 놈.
동만이 아닐 수도 있다.
바라보다. 한 번 보세요.
사용자 이름은 "muzik"입니다.
이는 "실업자"를 의미합니다.
그 놈은 그 단어에 집착하는군요.
그냥 메이저 포털에 글을 올리기만 하면 됐는데,
모든 곳의.
그리고 시간을보세요.
초연 직후였습니다.
젠장.
그의 얼굴을 채우는 중
영화 내내.
업계에서 누군가를 본 적이 있습니까?
시사회에서 팝콘을 간식으로 먹나요?
그 사람은 계속해서 으르렁거렸어
중요한 장면에서.
빛이 바뀌고 있어요.
젠장.
빛!
이럴 수가.
- 대체 뭐야?
- 이런.
그게 겁이 났어요.
죄송합니다.
- 왜, 그 작은…
- 하지 마세요!
나에게 손가락질하지 마세요!
나는 마지막 하나까지 모두 깨뜨려야합니다!
죄송합니다.
타세요.
저 놈 좀 보세요.
젠장!
여기요!
꿀!
- 괜찮으세요?
- 정말 많이 아팠겠군요.
- 아 이런.
그는 정말 세게 쳤습니다.
- 뭔가 해야 하지 않나요?
- 그 사람 괜찮아요?
- 그 사람은 어때요?
- 병원에 가야 해요.
그는 괜찮아요. 그는 괜찮습니다.
일어나세요. 여보, 일어나요.
박경세 일어나라.
나는 일어나라고 말했다.
무대인사를 하라고 할게
당신 없이는.
걱정하지 마세요.
그리고 그냥 몸조심하세요.
좋아요.
여기 좀 봅시다…
대출 상어
못쓰게 만들다!
어떻게 알 수 있나요?
세상이 끝난 것인지 아닌지?
날씨에 따라 결정됩니다.
우울증이 나를 짓눌렀을 때
무거운 철제 무게처럼,
앉을 수도 없었어요
내가 원했던 모든 것…
날씨였습니다.
날씨가 바뀔 수만 있다면…
기계만 있었다면
어떤 날씨라도 만들 수 있는...
궁금해요
지금은 어떤 날씨를 만들고 싶은지.
날씨 메이커
기자 황동만
안녕하세요?
나는 지금 떠난다.
안녕하세요.
정말 좋아요.
여기요.
어서 들어오세요.
당신이 내 직원 중 한 명에게 묻는 걸 들었어요
당신의 시나리오를 보기 위해서요.
그랬어요.
여기는 아주 좋아요.
- 자리에 앉으세요.
- 좋아요.
액스, 이리로 들어오세요.
어서 해봐요.
날씨 메이커
기자 황동만
그래서 내가 전화를 안 걸었다는 소문이 돌았어
우리가 제작하는 영화에 대해
하지만 그녀는 그렇습니다.
내 전화야. 최동현의 전화.
오른쪽.
나는 각본을 다 읽을 수는 없다.
그래서 그녀가 먼저 그 내용을 살펴보게 됐어
그리고 그 중 하나만 넣습니다.
책상 위에서 책을 읽어야겠어요.
이제 여부를 살펴보겠습니다.
나는 당신의 것을 읽어야합니다.
그녀가 말하는 것을 들어보자.
해킹으로 유명했잖아
도끼 같은 시나리오,
하지만 요즘은 그렇게 날카롭지 않아요.
아직도 그 우위를 점하고 있나요?
해킹해 보세요.
시작하세요.
여기에는 우리뿐이에요.
당신은 무엇을 기다리고 있습니까?
날씨 메이커
기자 황동만
"날씨가 더 이상 존재하지 않는 미래 세계에 날씨를 다시 가져오기 위해
AI에 맞서 싸우는 남자에 대한 이야기입니다."
이것은
한 줄짜리 로그라인이 말하는 내용.
하지만 그는 실제로 싸우지 않습니다.
적대자는 강하게 맞서야 해,
그리고 주인공은 서야 해
그만큼 강해,
그리고 그 둘은 충돌해야 한다.
하지만 적대자와 주인공 모두
우유부단하게 나오세요.
가장 중요한 것은
주인공은 힘이 없습니다.
사람들은 권력을 갈망합니다.
모든 사람.
그래서 그들은 주인공을 원한다
어떤 상황에서도 살아남을 수 있는 사람
절대 지치지 않아
자신감 있게 도전을 추진하고
그리고 위에 나온다
그게 가장 자연스러운 일인 것처럼.
그들은 경험하고 싶어한다
그 장대하고 폭발적인 순간.
그런데 당신의 주인공은요?
그런 건 없어요.
능력 있는 사람을 창조했어야 했는데.
그럼 왜 안 그랬어?
왜냐하면 작가 자신이…
그 사람에게는 그런 것이 없어요.
내가 뭘 잘못했나?
네가 다치는 게 지겨워
모든 작은 일에 대해.
내가 언제--
숨기고 있다고 생각하시나요?
하지만 그건 분명해.
당신은 나에게 죄책감을 느끼게 해요.
마치 내가 끔찍한 일을 저지른 것처럼.
나는 결국 상처를 입게 된다
왜냐면 넌 항상 상처받기 때문이죠.
우리는 왜 영화를 만드는가?
보고 싶어서 그래
권력을 가진 사람들.
우리가 왜 그걸 보고 싶어한다고 생각하시나요?
우리에게는 힘이 없기 때문입니다!
현재 속도
시속 20km
창조자
자신이 소유하지 않은 것을 창조할 수 없습니다.
그럼 굳이 읽을 필요는 없겠죠?
동만.
한 가지 물어보겠습니다.
왜 그렇게 생각하는가?
너한테는 잘 안 되잖아?
당신의 솔직한 생각을 알고 싶습니다.
그러니 들어보자.
20년이 지났습니다.
왜 아직 성공하지 못했다고 생각하시나요?
나는 당신에게 질문을했습니다.
아무도 당신에게 이런 말을 하지 않을 것입니다.
단 한 사람도 아닙니다.
그래서,
나는 나서서 모두를 위해 말할 것입니다.
미친놈아! 뭐하세요?
포기할 시간입니다.
언제까지 뭔가를 추구할 건가요?
그게 작동하지 않아?
그 20년을 너무 많이 벌지 마세요.
이빨을 갈았더라면
그리고 올인했어요
당신은 10년 안에 성공했을 거예요.
그런데 20년을 그냥 흘려보내셨군요,
그냥 먹고 똥싸는 걸 반복해요.
배고프다
AGIT
누군가는 언젠가 그에게 말해야 했습니다.
우리가 그에게 말하고 싶지 않은 것은 아닙니다.
우리는 그것을 할 수 없었습니다.
그것이 그를 미치게 만든다
누군가가 잘할 때마다.
내 말은, 그 사람이 100개가 넘는 메시지를 남긴다는 거야
하루만에 그룹 채팅에서
그런데 축하 한마디도 안 해준다.
내 영화가 백만 달러를 돌파했어요.
그만큼 이기적인 놈이군요.
당신은 보았다
그가 어젯밤에 준환을 어떻게 대했는지.
"그럼 당신의 글에는 어떤 문제가 있나요?"
어떤 사람이 그런 말을 합니까?
무엇이든.
황동만 방금 들었어
그에게 무슨 일이 일어나고 있었는지.
그 사람이 나를 볼 때마다
내 영화가 개봉된 후,
그는 "그건 좋은 영화가 아니야"라고 말하곤 했어요.
...
그렇다면 그는 왜 자신의 것을 만들지 않는 걸까요?
그는 단 한 편의 영화도 만들지 않았습니다.
그런데도 그는 항상 후배들에게 강의를 하고 있다.
다른 모든 것을 잊어 버리십시오.
난 그냥 그 사람이 닥쳤으면 좋겠어.
그 사람은 쉴 새 없이 말을 하고,
그래서 누구도 한마디도 할 수 없게 됐어.
정신을 잃을 것 같은 느낌이 들어요
그의 말을 듣고 있습니다.
그 사람 그냥 가만히 있으면 안 돼요? 그게 그렇게 힘든가요?
그는 어떻게 조용히 있을 수 있습니까?
그는 겁에 질려 있어요.
그가 아무 말도 하지 않으면
그는 자신이 존재하지도 않는 것처럼 느낄 것입니다.
그러면 그는 어떻게 조용히 있을 수 있었나요?
붙잡는 대신
무슨 일이 잘 안 될까?
질투도 하고
다른 사람의 성공에 대해,
좀 더 건설적으로 살기 시작해
그리고 지금부터 생산적으로.
좋아요?
도대체 내 인생은 왜?
당신을 기쁘게 해야 합니까, 선생님?
미친놈아! 뭐하세요?
브라보!
죄송합니다.
우리 모두 여기서 노력하고 있어요
두들겨 맞았나요?
그럼 출연진은 어떻게 되나요?
야 동만아!
가서 인쇄하라고 했어요!
나는 그녀를 좋아해요
하지만 그녀는 그 일을 스스로 처리해야 해요.
감정을 어떻게 표현해야 할까요?
코피가 날 때 기분이 좋나요?
개자식아!
무슨 말인지 아시겠죠?
그는 가는 곳마다 모든 것을 망친다.
더 이상 여기에 올 수 없습니다.
어른들은 이를 인연 끊기라고 부릅니다.
그룹으로서 관계 끊기
왕따라고 하는 거야, 이 새끼야!
왜 다들 황 감독을 찾으시나요?
대처하기가 그렇게 어려운가요?
사람들은 어떻게 권력을 얻나요?
어쩌면 누군가를 사랑한다면...
그의 심장은 뛰었다.
자막 번역: 김제니