เราทุกคนกำลังพยายามที่นี่
ดงมาน ถึงเวลายอมแพ้แล้ว
คุณจะติดตามบางสิ่งบางอย่างนานแค่ไหน
นั่นไม่ทำงานเหรอ?
ถ้าคุณได้กัดฟัน
และเข้าไปทั้งหมด
คุณจะทำมันได้ภายในสิบปี
แต่คุณปล่อยให้เวลา 20 ปีผ่านไป
แค่กินและขี้ซ้ำไปซ้ำมา
แทนที่จะยึดถือ.
สิ่งที่จะไม่ได้ผล
และเริ่มอิจฉา
ของความสำเร็จของผู้อื่น
เริ่มใช้ชีวิตอย่างสร้างสรรค์มากขึ้น
และเกิดผลตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ทำไมชีวิตฉันถึงได้เลวร้ายนัก
ต้องทำให้คุณพอใจใช่ไหม?
ไอ้บ้า! คุณกำลังทำอะไร?
เฮ้ ดงมาน!
ฮวังดงมาน!
ฉันอยู่ที่นี่!
เฮ้ ดงมาน!
ฮวังดงมาน!
คุณฮวาง ดงมาน คุณอยู่ในนั้นหรือเปล่า?
เรามาจากเขตฮโยอึน
นายฮวังดงมาน?
ขออนุญาต.
คุณคือคุณฮวางดงมานใช่ไหม?
ใช่ ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
คุณอยู่คนเดียวเหรอ?
ไม่
- โอ้พี่ชายของฉัน
- ใช่ไหม?
ทำงานในชนบท
ดังนั้นเขาจึงมาและไป
แล้วใครล่ะที่คอยตะโกนเพื่อคุณ?
-ขอโทษ?
-ฮะ?
โอ้ คุณเห็นไหมว่าเราได้รับเรื่องร้องเรียน
พวกเขาบอกว่ามีคนเรียกชื่อคุณ
ตลอดเวลาของวัน
พวกเขาจึงนอนไม่หลับ
ฮวังดงมานคนเดียวเท่านั้น
ที่อาศัยอยู่ในบริเวณนี้
บังเอิญเป็นคุณ คุณฮวาง ดงมาน
แล้วใครล่ะที่คอยโทรหาคุณ?
- พี่ชายของฉัน…
- แล้วเขาล่ะ?
เขาควรโทรหาคุณทางโทรศัพท์แทน
กรุณาบอกให้เขาหยุดตะโกนเพื่อคุณ
เพราะเราได้รับการร้องเรียน
และกรุณาเปิดประตูอย่างรวดเร็ว
เมื่อเราเรียกหาคุณ
-ตกลง.
-เอาล่ะ.
เราขายกิมบับ
ขอกิมบับสองม้วน
เอาล่ะ.
-ขอบคุณ.
-ขอให้เป็นวันที่ดี.
ลาก่อน.
แจยองกินถั่วดำตุ๋นหรือเปล่า?
ถ้าเขาบอกว่าไม่ก็เอาคืนไป
คุณบ้าหรือเปล่า? ฉันจะตีเขาทำไม?
ฉันไม่ได้แตะต้องเขาเลย
ดู.
เขานั่งอยู่ตรงนี้
หงุดหงิดแบบนี้
ก่อนจู่ๆเขาก็จะกระโดดขึ้นมา
และพยายามจับคอเสื้อฉัน
ไม่รู้ว่าเป็นคนงี่เง่าหรือเปล่า
สะดุดเท้าตัวเอง
แต่เขาเอื้อมมือออกไปแบบนี้…
แล้วล้มลงที่พระพักตร์
ฉันสัมผัสคุณเลยหรือเปล่า?
เจ๊.
ต้องใช้ความสามารถที่แท้จริงในการทำเช่นนั้น
ฉันหมายถึงทั้งหมดที่เขาต้องทำ
ถูกเลื่อนข้ามและ…
นี่มันยากขนาดนั้นเลยเหรอ? มันคืออะไร?
เขาน่าหงุดหงิดมาก
แล้วเขาได้รับบาดเจ็บได้อย่างไร?
ฉันได้ยินมาว่าเขามีนักแสดง
เขาอาจจะเมาและล้มลงบนก้นของเขา
ฉันได้ยินมาว่าวันนี้ Eight Club กำลังประชุมอยู่
หรือฉันควรจะพูดว่าเซเว่นคลับ?
ยังไงก็ตาม บอกผู้กำกับปาร์ค ยองซู
ที่ฉันไม่ได้
ไปหาคอของ Hwang Dong-man
ที่จะเล่นเป็นฮีโร่หรืออะไรสักอย่าง
ฉันรู้สึกเส็งเคร็งเกี่ยวกับเรื่องนี้ด้วย
แต่ในเมื่อพวกคุณสบายดี
ทนไม่ไหวที่จะทำให้มือของคุณสกปรก
ฉันทำงานสกปรกเพื่อคุณ
เพราะฉันเป็นเพียงชาวนาผู้ต่ำต้อย
พวกคุณทุกคนมีเกียรติมากใช่ไหม?
เครื่องสร้างสภาพอากาศ
โดย ฮวังดงมาน
1F: AGIT
2F: การผลิตภาพยนตร์ KOPARK
คุณไม่คิดว่าคุณชอยล้ำเส้นเหรอ?
เขาคิดว่าเขาเป็นใคร
บอกพวกเราคนหนึ่งให้เลิกเหรอ?
เราจัดการธุรกิจของเราเอง
ใครในหมู่พวกเราจะทำมัน?
ลองคิดดูสิ ยองซู
ฮวาง ดงมาน
ต้องออกจากวงการนี้ไป
ไม่มีประโยชน์ที่จะอยู่
เพราะเขาจะไม่ทำมัน
ให้เขาเลิกไปเลยดีกว่า
ดีกว่าไปกวนเรื่องไร้สาระ
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อวานนี้
หลังจากโดนคุณชอยทำให้อับอาย
คุณคงคิดว่าเขาจะออกจากกริด
และกลับมาพร้อมกับผลงานชิ้นเอก
หรือเพียงแค่กัดฟันของเขา
และออกจากวงการนี้ซะ!
แต่เขาส่งข้อความไปมากกว่า 100 ข้อความแทน
ในการแชทกลุ่มของเราข้ามคืน
ชมภาพยนตร์ของผู้กำกับคิม
รู้ว่ามันกำลังแข่งขันอยู่
สำหรับหน้าจอที่มีภาพยนตร์ของฉัน
เขารู้ว่าฉันอยู่ในแชทกลุ่ม
เขามันบ้าไปแล้ว!
มันทำให้เขาเป็นบ้า
เมื่อมีคนทำได้ดี
แต่เขาก็ดีใจมากเมื่อมีคนล้มเหลว
ช่างเป็นคนบ้าอะไร
เมื่อภาพยนตร์เรื่องที่สองของฉันจบลง
หลังจากที่เปิดตัว
จู่ๆ เขาก็ส่งข้อความส่วนตัวมาให้ฉัน
บอกให้ฉันเชิดคางขึ้น
และเอากาแฟมาให้ฉัน
ทำตัวน่ารักและเอาใจใส่ทุกคน
ฉันรู้สึกเหมือนอึ
คนแบบนั้นล่ะ.
ฮวาง ดงมาน นั่นเอง
มีเพียงสองสิ่งที่เขาทำตลอดทั้งวัน
กำลังจะตายเพราะความอิจฉา
เมื่อมีคนทำได้ดี
และตายจากความสุข
เมื่อเขาเห็นคนล้มเหลว
พูดไม่ได้
ว่าฉันไม่เคยรู้สึกแบบนั้นมาก่อน
แน่นอนว่าทุกคนก็รู้สึกแบบนั้น!
แต่ไม่มีใครไปไกลเท่าฮวางดงมาน!
คนปกติจะหยุดและคิดว่า
“ฉันทำตัวงี่เง่า ฉันไม่ควรทำอย่างนั้น”
แต่ไอ้สารเลวนั่นก็ยังไปต่อ!
เขาควบคุมตัวเองไม่ได้!
เขาจะไม่หยุด
จนกว่าเราทุกคนจะล้มเหลวเหมือนเขา
มันไม่ใช่แค่นักแสดงเท่านั้น
ที่ต้องระวัง
เราต้องระวังด้วย
มีความเกี่ยวข้องกับฮวางดงมาน
เป็นเพียงการถามปัญหา
คนที่ขมขื่น
เกี่ยวกับความล้มเหลวของตัวเองลากคนอื่นลง
คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
เขาทำลายทุกสิ่งไม่ว่าจะไปที่ไหน
เราแค่โยนส้มเขียวหวานที่เน่าเสียออกไป
ฮวางดงมันเน่าถึงแก่น!
ถ้าเราทิ้งเขาไป
พวกเราที่เหลือก็จะเน่าเหมือนกัน!
ให้ตายเถอะ ฉันคิดว่าฉันเน่าแล้ว
แต่ให้จบ.
ความสัมพันธ์ 20 ปีแบบนี้…
มันไม่เหมาะกับฉันเลย
โอ้ มาเลย หยุดดราม่าได้แล้ว!
ใครจะสนใจว่าผ่านมา 20 ปีแล้วหรือยัง?
ทุกวันนี้ผู้คนตัดสัมพันธ์ทางครอบครัว
รู้จักใครมานานหลายปีไม่สำคัญ!
พวกเขาบอกว่าเมื่อคุณอายุมากขึ้น
คุณต้องแยกแยะความสัมพันธ์ของคุณ
นั่นคือกุญแจสำคัญในการมีชีวิตที่ยืนยาวและมีสุขภาพดี
ฉันรู้สึกแบบนั้นเมื่อเร็ว ๆ นี้!
ยองซู.
ไม่มีอะไรต้องรู้สึกผิด
เราไม่ได้ทำอะไรแย่ๆ
คุณอยากให้เราทุกคนลงไปกับเขาไหม?
แล้วดิเอทคลับล่ะ?
บอกฉัน.
นี่คือจุดจบเหรอ?
หยุดพูดเรื่อง The Eight Club ได้แล้ว!
เราไม่ใช่เด็กกลุ่มหนึ่ง
ที่ได้ก่อตั้งชมรมไว้พิงกัน
แน่นอนว่าเราออกไปเที่ยวกันเป็นกลุ่ม
ตอนที่เรายังเด็ก
แต่เราไม่จำเป็นต้องทำเช่นนั้นอีกต่อไป
เพราะเราจัดการเองได้!
อะไรก็ตาม.
ฉันไม่สนใจว่าคุณจะเจอเขาต่อไปหรือไม่
หรือไม่ แต่ฉันออกไปแล้ว
ฉันกำลังออกจากแชทกลุ่ม
และฉันก็จบ The Eight Club แล้ว
คุณสามารถเป็น The Seven Club หรืออะไรก็ได้
และฮเยจิน..
ปิดสถานที่นี้ลง
ฉันทนสายตาไอ้เวรนั่นไม่ไหวแล้ว
คอยอยู่ตรงนี้ตลอดเวลา
เฮ้ คุณก็มีส่วนผิดเหมือนกัน
คุณรู้มากแค่ไหน
ดงมานทำให้เราเครียด
แต่คุณมักจะถือขวดให้เขาที่นี่เสมอ
ฉันได้ยินมาว่าคุณโทรมาเพื่อตรวจสอบด้วย
ถ้าเขาดื่มเหล้าหมด
คุณรู้สึกเสียใจแทนเขา แต่ไม่ใช่สำหรับฉันเหรอ?
เขาใช้เวลาทั้งคืน
ชื่นชมภาพยนตร์ของคนอื่น
คิดถึงกันบ้างไหม
นั่นทำให้ฉันรู้สึกยังไง?
บอกมาเถอะ ลี จุนฮวาน
แล้วฉันล่ะ?
คุณไม่รู้สึกเสียใจสำหรับฉันเหรอ?
ฉันทำ.
ฉันหมายถึงฉันรู้สึกเสียใจกับพวกเราทุกคน
ผู้ชายคนนี้ไม่มีมาตรฐาน
เขาจะพาใครก็ตามที่ชอบเขา
แม้กระทั่งกับผู้หญิง
เขาไม่มีรสนิยมในตัวคนเลย
อะไรก็ตาม.
ฉันพูดชิ้นของฉันแล้ว
ฉันคือ
ออกจากเดอะเอทคลับ
ฉันจะออกจากแชทกลุ่มด้วย
อย่าเชิญฉันไปทุกที่ที่ดงมานจะไป
แค่นั้นแหละ.
ฉันทำเสร็จแล้ว
ตอนจบ.
พระเจ้า ไอ้เวรนั่นมาอีกแล้ว
เล็กๆ น้อยๆ นั่น…
ฉันจะจบเรื่องนี้ในวันนี้
เอาล่ะ คยองเซ
ไม่ใช่วันนี้ใช่ไหม?
มันไม่นานนัก
เนื่องจากนายชอยเข้ามาหาเขาอย่างหนัก
ไม่ใช่วันนี้ คยองเซ
ฉันเสียใจ.
- ฉันกำลังจะไป.
-คุณอยู่ไหน…
- เจ้าสารเลวตัวน้อยนั่น
-คยองเซ!
คุณคือตัวปัญหา
ไปกินกันเถอะ!
-คุณกำลังจะไปไหน?
- ฉันต้องกลับบ้าน.
แขนของคุณเป็นอะไรไป?
คุณได้รับบาดเจ็บได้อย่างไร?
มันพัง.
แต่มันจะหายดี
ฉันหิว. ไปกินกันเถอะ
ฉันอยากได้เนื้อบ้าง
ดูเวลาสิ. เรากินไปแล้ว
เรามีสเต็กใช่ไหม?
- ปรุงให้เขาหนึ่งอัน
-ตกลง.
นั่นอะไรน่ะ?
นั่นก็คือการแต่งหน้าแบบสเปเชียลเอฟเฟกต์ใช่ไหม?
คุณบอกว่าคุณกำลังจะออกไป ไป.
เรียกได้ว่าเป็นคืนหนึ่งเลย
เอาล่ะไปกันเลย
คุณชกเขาหรือเปล่า?
หน้าผากใครได้บ้าง
มันม่วงมากเหรอ?
- ฉันคิดว่าคุณกำลังจะออกไป
-อยากฟัง
เรื่องนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
ใช่.
อย่าชี้นิ้วมาที่ฉัน!
เฮ้!
เขาตีมันแรงมาก
มีคนสองประเภท
ในโลก
ผู้ที่อุทิศตน
สู่เส้นทางของตัวเอง
และผู้ที่อุทิศตน
เพื่อทำลายผู้อื่น
ขวา. ดังนั้น?
ฉันบอกว่ามีคนสองประเภท
ในโลก
ใช่ฉันได้ยินคุณ
“ผู้ที่อุทิศตน
สู่เส้นทางของตัวเอง
และผู้ที่อุทิศตน
เพื่อทำลายผู้อื่น"
คนที่อุทิศตน
เพื่อฉีกคนอื่นลง…
ฉันกำลังคุยกับคุณอยู่นะ ไอ้สารเลว!
-หลีกทางให้ฉันหน่อย เฮ้.
-ไม่ รอก่อน
ฉันกำลังคุยกับคุณ!
-ปล่อยฉันไป.
-จับเขา.
ฉันกำลังคุยกับคุณ!
ฉันกำลังพูดอยู่!
- โทรศัพท์บ้านั่น
-หยุดมัน.
- ฉันกำลังคุยกับคุณ!
-ใจเย็นๆ
- ให้โทรศัพท์ของคุณกับฉัน
ฉันกำลังคุยกับคุณ!
ปล่อยฉันเถอะ
ฉันขอจบสิ่งที่ฉันพูดได้ไหม?
พร้อม.
การกระทำ.
มีคนสองประเภท
ในโลก
ผู้ที่อุทิศตน
สู่เส้นทางของตัวเอง
และผู้ที่อุทิศตน
เพื่อทำลายผู้อื่น
รู้ไหมว่าทำไม
อย่างหลังจะไม่มีวันหยุด
ฉีกคนอื่นลง?
เพราะมันเป็นทางเดียวเท่านั้น
พวกเขาสามารถรู้สึกเหนือกว่าคนอื่นได้
นั่นมันกระแทกแรงจริงๆ ใช่ไหม?
ฉันกำลังจะสนใจ
ความภาคภูมิใจของคนสารเลวคนนั้นในวันนี้
ไปอีก. เอามันออกไปให้หมด
พร้อม.
การกระทำ!
มีคนสองประเภท
ในโลก
ผู้ที่อุทิศตน
สู่เส้นทางของตัวเอง
และผู้ที่อุทิศตน
เพื่อทำลายผู้อื่น
ไม่มีอะไรที่ให้กำลังใจคุณเหมือนเนื้อสัตว์
แก้วไวน์แตกง่าย เอามันออกไป.
-เพียงเทลงในนี้
-ไม่ต้องกังวล.
ไม่เป็นไรถ้ามันพัง
ฉันรู้สึกแย่มาก
ฉันจึงใช้เวลาทั้งวันในการดูหนัง
เพื่อรับบริการนวดผ่อนคลายอารมณ์
คนเหล่านี้ไม่ได้ทำอะไรนอกจากสร้างภาพยนตร์
แต่นั่นคือสิ่งที่ดีที่สุดที่พวกเขาสามารถทำได้เหรอ?
ในความคิดของฉัน โปรดิวเซอร์ภาพยนตร์เกาหลีทุกคน
ต้องพิจารณาตัวเองอย่างหนัก
นี่เป็นสิ่งจำเป็น
สำหรับคนในวงการภาพยนตร์
ควรดูผลงานของตนเอง
และดูว่าพวกเขารู้สึกอย่างไร
สิ่งเดียวที่ได้คือ "เบื่อ เบื่อ เบื่อ เบื่อ
รำคาญ รำคาญ รำคาญ
ทื่อ, ทื่อ, ทื่อ, ทื่อ, รำคาญ, รำคาญ,
รำคาญ รำคาญ รำคาญ"
ทำไมคุณถึงคิด
มันไม่ได้ผลสำหรับคุณเหรอ?
ผู้คนโหยหาอำนาจ
ฉันเกลียดเวลาที่มีคนพูดว่า "รักษาจิตวิญญาณ"!
ฉันแค่ต้องการอะไรที่จะทำให้อารมณ์ดีขึ้น!
ชีวิตมีอะไร? ไม่มีอะไร!
แต่เราก็ตายไม่ได้เช่นกัน
ดังนั้นเราจึงต้องการกำลังที่เพียงพอ
เพื่อผ่านวัน!
นั่นเป็นเหตุผลที่คนดูหนัง
และกินอาหารดีๆ!
นั่นเป็นเหตุผลที่ผู้คนไปเที่ยว
ตกหลุมรัก มีเซ็กส์
โดนทุบทั้งคืน
และตะโกนจนสุดปอด!
เชี่ยเอ้ย!
อย่าคิดนะ. เพียงแค่ฟัง
อย่าคิดว่าจะพูดอะไรกลับ
และเพียงแค่ฟัง
ในอีก 3 นาที 27 วินาทีข้างหน้า
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้พูดอะไรสักคำ
ไม่พูดสักคำจนกว่าคุณจะจากไป
ฟังนะ
คุณพูดถูก.
ชีวิตเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
รับการนวดเพื่อยกระดับอารมณ์
ฉันจะยกระดับอารมณ์ได้อย่างไร?
ฉันทำงานเพื่อหาเงิน
ไปซื้อเสื้อผ้า ทำเล็บ
และทำผมของฉัน
แต่คุณรู้อะไรไหม?
คุณทำลายอารมณ์ของฉันเสมอ
ฉันอยากมีเวลาอยู่กับเพื่อน
เพื่อเป็นโอกาสได้แสดง
ด้านที่ใจดีและเรียบง่ายของฉัน
แต่ทุกครั้งที่เจอเธอ
ฉันแค่รู้สึกขมขื่นและหมดแรง
คุณก็รู้ว่าคุณไม่สามารถมีได้
การสนทนาที่เหมาะสมกับผู้คนใช่ไหม?
หรือว่าคุณปฏิเสธ
-แต่ฉันทำ.
-หุบปาก.
คุณเพียงแค่พูดคุยไม่หยุด
นั่นไม่เป็นความจริง
การพูดคุยกับคุณเป็นไปไม่ได้
และคุณพูดไม่หยุด
และคุณก็อยู่ทุกที่
และคุณทำให้ทุกคนโกรธ
ฉันวางแผนที่จะมีชีวิตอยู่ถึง 100
ฉันก็เลยไม่อยากเครียดอีกต่อไป
เพราะคุณ
ดังนั้น ณ วันนี้
ฉันกำลังตัดสัมพันธ์กับคุณ
ฉันสร้างสถานที่แห่งนี้เพื่อการผ่อนคลาย
เพื่อจะได้กินดื่มและพักผ่อน
กับคนที่ฉันชอบ
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้มาที่นี่อีกต่อไป
ไปกันเลย
เห็นไหม
ตอนนี้ฉันแก่แล้ว
ฟังใครบางคนพูดไม่หยุด
ทำให้ฉันกลัวมากกว่าสิ่งอื่นใด
ลาก่อน.
มันถูก...
ฉันไม่สามารถพูดได้ว่ามันสนุก
เพียงแค่ดูแล
เจอกันพรุ่งนี้.
อย่ากลับมาที่นี่
HWANG DONG-MAN ไม่ได้รับอนุญาต
ฉันหมายถึงมัน
ถ้าฮวางดงมานปรากฏตัว ให้ไล่เขาออกไป
ฮวังจินชอล, ลีซอนโอเค
งานแต่งงานจะเป็น
ในวันที่ 9 ของเดือนหน้า
ยินดีที่ได้รู้จัก
เขาเป็นพี่ชาย
และเขาอายุน้อยกว่า
ฉันได้ยินเกี่ยวกับคุณมาก
คุณเป็นผู้สร้างภาพยนตร์ใช่ไหม?
ใช่.
คุณไม่จำเป็นต้องมีอะไรมากในตัวผู้ชาย
ตราบใดที่เขายังคงอยู่บนพื้นดิน
มีความกล้าหาญที่จะเลี้ยงดูครอบครัวของเขา
และทำงานหนัก
นั่นก็เพียงพอแล้ว
ย้อนกลับไปในวันนั้น คุณไม่สามารถถูกฝังได้
ในสุสานของครอบครัว
ถ้าคุณไม่ได้แต่งงาน
คุณต้องแต่งงาน มีลูก
และทำงานหนักเพื่อดูแลครอบครัวของคุณ
เพื่อหาสถานที่ที่นั่น
แล้วมันเป็นยังไงบ้าง?
- คุณได้ตรวจสอบมันแล้วหรือยัง?
-ขอโทษ?
เจอคนดัง.
จะร้องเพลงในงานแต่งงานของเยรินเหรอ?
คุณยังหาไม่เจอใช่ไหม?
ฉันถามคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้เมื่อนานมาแล้ว
คุณไม่สามารถทำอะไรได้
มองเข้าไปในนั้นทันที!
หากผู้เฒ่าบอกให้คุณทำอะไรบางอย่าง
คุณทำมันทันที!
ทำไมคุณถึงช้ามาก?
เขาไม่สามารถจองคนดังให้คุณได้
ถามคนอื่น.
เขาอยู่ในวงการนั้นมา 20 ปีแล้ว
เขาไม่มีเพื่อนสนิทเป็นดาราเหรอ?
ไม่ เขาไม่ทำ
-มาถ่ายรูปกัน
- ฉันจะเอามันแหม่ม
ทำไมพวกคุณไม่มายืนอยู่ที่นี่ล่ะ?
-คุณควรจะอยู่ในนั้นด้วย
-ใช้ได้.
- ถ่ายในแนวตั้ง
-ตกลง.
- หนึ่ง สอง สาม
- เอาล่ะ.
สาวๆไม่โกรธเหรอ?
เอาล่ะ.
- หนึ่ง สอง สาม
เสร็จแล้ว.
เมื่อไม่มีงานเชื่อม
ฉันเก็บเกี่ยวนาปากะหล่ำปลีในแดกวัลยอง
ฉันทำงานหนักและใช้เวลาเท่านั้น
วันหยุดสามหรือสี่วันต่อเดือน
ฉันกำลังบอกว่าฉันกับดงมานไม่ได้ยากจน
เพราะเราขี้เกียจ
เหมือนท่านไม่ได้ร่ำรวย
จากการทำงานหนัก
แค่ยอมรับว่าคุณโชคดี
คุณโชคดีที่มีผู้ชายที่ไม่เห็นแก่ตัว
เหมือนพ่อของฉันเหมือนพี่เขยของคุณ
นั่นเป็นเหตุผลเดียวที่คุณทำได้
เพื่อเอาโชคลาภทั้งหมดของตระกูลฮวาง
เพิ่งรู้ว่าได้รับเกียรติ
ความปรารถนาของพ่อ
และไม่ยอมให้ถูกจับได้
ในการต่อสู้แย่งชิงมรดก
ด้วยเหตุนี้ฉันจึงอยู่อย่างภาคภูมิใจ
ที่รู้ว่าตนมีศีลธรรมเหนือกว่าท่าน
อย่างน้อยฉันก็ออกมา
ด้วยสำนึกถึงความเหนือกว่าทางศีลธรรม
แต่ดงมานก็ทำตามที่ฉันพูด
เพราะเขามีจิตใจดี
สิ่งที่ฉันพูดคือ
คุณสามารถรับโชคลาภของครอบครัวได้
ขอบคุณหลานชายที่น่าภาคภูมิใจของคุณ
และคนใจดีของคุณ
ไม่ใช่เพราะคุณขยันมาก
และทำงานหนัก!
จากนี้ไปอย่ามาเลย
สู่พิธีรำลึกถึงปู่ย่าตายายของเรา
ผู้ชายในตระกูลฮวาง
อ่อนแออยู่เสมอ
ไอ้สารเลวไร้กระดูกสันหลัง
ทำไมเราต้องช่วย
กับงานแต่งงานของลูกสาวเจ้ากรรมของเขาเหรอ?
คุณคิดว่าเขาถามโดยไม่รู้ตัวจริงๆ
คุณไม่สามารถดึงมันออกได้ใช่ไหม?
เขารู้แต่ก็ดันต่อไป
เพื่อให้ได้สิ่งที่เขาต้องการ
เพราะคุณเป็นคนโง่!
เขารู้ว่าคุณจะทำทุกอย่าง
ถ้าเขาด่าคุณมากพอ!
คุณนั่นแหละที่เขาเรียกว่าคนดื้อรั้น คนงี่เง่า
คุณควรจะสาบานใส่เขา
ไม่รับสายเหมือนคนโง่!
แล้วอะไรล่ะ?
ฉันควรจะพูดว่า "ฉันเป็นคนไร้ความสามารถ
เลยไม่รู้จักคนดังสักคนเดียว"?
“อยู่วงการนี้มา 20 ปีแล้ว แต่ไม่มีอิทธิพลเลย”?
จะบอกได้อย่างไร
ถ้าโลกถึงจุดสิ้นสุดแล้วหรือยัง?
มันขึ้นอยู่กับสภาพอากาศ
ตราบใดที่ยังมีเมฆบนท้องฟ้า
ลมในอากาศ
และใบไม้ที่ปลิวไปตามสายลม…
ตราบใดที่สภาพอากาศยังมีอยู่…
โลกยังไม่สิ้นสุด
ต้นสังกัดของนักแสดงซ่งโทรมา
และขอให้เรารออีกสักหน่อย
หนังที่พวกเขากำลังถ่ายทำ
เกิดความล่าช้า
พวกเขาจึงไม่มีโอกาสได้อ่านมัน
นักแสดงบยอนจะถ่ายทำเสร็จในสัปดาห์นี้
แล้วพวกเขาจะติดต่อกลับมาหาเราภายในสัปดาห์หน้า
กำลังรอรอบงานของคุณหรือไม่?
คุณรอเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
และสัปดาห์ก่อนหน้านั้น
ทั้งหมดที่คุณได้รับรายงานให้ฉันทราบในเดือนนี้
คือคุณกำลังรออยู่
ดาราซองไม่ได้อ่าน
บทภาพยนตร์อื่นๆ ขณะถ่ายทำ
-ทันทีที่เรื่องจบลง--
-เฮ้.
...
พระเอกซ่งมีประชุม
ที่อากิตวันนี้ใช่ไหม?
ใช่. เวลาไหน?
โอเค เข้าใจแล้ว
อย่าบอกพวกเขาว่าฉันมา
แค่ทำเหมือนคุณไม่รู้
ตกลง.
ไปพิมพ์บทภาพยนตร์
ฉันบอกให้ไปพิมพ์ออกมา!
ขอให้นายชอย
จะไม่ปฏิบัติต่ออึนอาแบบนั้น
ต่อหน้าพวกเราทุกคน
มันทำให้ฉันรู้สึกเหมือนเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
และฉันรู้สึกแย่
ฉันรู้สึกถึงเธอ
แต่เธอต้องจัดการมันด้วยตัวเอง
เขาสนใจเธอมาระยะหนึ่งแล้วใช่ไหม?
เกิดอะไรขึ้น
เมื่อเธอเริ่ม
เธอฉีกบทภาพยนตร์
ด้วยมุมมองที่เป็นกลาง
มันเป็นเรื่องใหม่
หลังจากได้ยินเรื่องเดิมๆ มานานหลายปี
เกี่ยวกับความถูกต้องและสิ่งอื่นใด
มั่นใจว่าคุณชอยคงประทับใจ
คำพูดของอึนอา
มันดิบและเป็นสัญชาตญาณนะรู้ไหม?
และเธอก็มีการระเบิดอย่างกะทันหันเหล่านั้น
แต่หลังจากผ่านไปหนึ่งปี
ฉันเดาว่าการอุทธรณ์นั้นหมดลง
มันเหมือนกับความสัมพันธ์
ทุกอย่างในปีแรกเปล่งประกาย
ด้วยวิธีการพูดและอารมณ์ขัน
ที่ใหม่สำหรับคุณโดยสิ้นเชิง
แต่หนึ่งปีผ่านไปก็ไม่มากเท่าไหร่
นั่นเป็นวิธีที่มันเป็น
แค่เห็นใครสักคนก็น่ากลัวแล้ว
พับข้างใต้แบบนั้น
ตอนนี้เธอยังพูดติดอ่างเลย
มันแสดงให้เห็นว่าคนเปราะบางแค่ไหน
แวบเดียวก็ส่งได้
ไปสวรรค์หรือนรก
โรงพยาบาลมหาวิทยาลัยฮันกุก
ดังที่ได้กล่าวไปแล้ว
คุณกำลังแสดงอาการทางกายภาพ
จากความเครียดที่รุนแรง
คุณกำลังประสบอยู่
นาฬิกาอารมณ์พูดว่าอะไร
เลือดกำเดาไหลเมื่อไหร่?
ไม่รู้จัก
นอกเหนือจาก "ไม่ทราบ"
มีคำอื่นใดปรากฏขึ้นอีกบ้าง
เลือดกำเดาไหลเมื่อไหร่?
ไม่
เราจำเป็นต้องรวบรวมความคิดเห็นจากผู้คน
ด้วยรูปแบบเดียวกัน
และตัดสินใจว่าจะเรียกอารมณ์นี้ว่าอะไร
แต่ไม่มีใครแสดงอีกเลย
ลายแบบนี้เลย
ความโกรธ ความสิ้นหวัง และความโศกเศร้า
คิดเป็นประมาณ 90% ของอารมณ์นี้
พร้อมกับความสิ้นหวังเล็กน้อย
คุณคิดอย่างไร
เราควรเรียกอารมณ์นี้ว่า?
คุณคิดย้อนกลับไปได้ไหม
คุณรู้สึกอย่างไรในตอนนั้น?
ทำลายตนเอง
เหมือนอยากจะทำลายตัวเอง
ตอนที่ฉันอายุเก้าขวบ
ฉันอยู่ชั้นประถมศึกษาปีที่ 2
แม้แต่ในตอนนั้น
ฉันจะมีเลือดกำเดาไหลในสถานการณ์ที่คล้ายกัน
เมื่อฉันรู้สึกโดดเดี่ยว
และสิ้นหวัง
เมื่อตอนที่ฉันยังเด็กฉันรู้สึกสิ้นหวัง…
และฉันหายใจไม่ออก
ฉันยังรู้สึกเหมือนเดิม
แต่ตอนนี้มีความรู้สึกเพิ่มเติม
ความรู้สึกที่ได้เห็น
จุดอ่อนของพวกเขา
เฮ้ ฮวัง! มารับประทานอาหารกลางวันกันเถอะ!
ดงมาน
HWANG DONG-MAN ไม่ได้รับอนุญาต
ยินดีต้อนรับ.
สวัสดี
- ฉันจะได้อะไรคุณ?
-จะทำอะไรก็ได้
นั่นคือใคร?
พี่ชายของดงมาน
เอาล่ะนาย
โลกเอียงกี่องศา?
ดี?
มันเอียงใช่ไหม?
อุณหภูมิ 23.5 องศา
23.5 องศาเหรอ?
โลกเอียง 23.5 องศา
และมันผลิต
อาหาร 9.6 พันล้านตันต่อปี
ประชากรโลกมีจำนวน 7.7 พันล้านคน
แม้ว่าแต่ละคนจะกินได้ปีละตันก็ตาม
ยังมีอาหารเหลืออยู่
สิ่งที่คุณต้องทำคือนั่งลง
และกินทุกสิ่งที่โลกจัดให้
แต่คุณกลับเต็มไปด้วยเรื่องไร้สาระ
เกี่ยวกับการทำหนัง
และพูดต่อเกี่ยวกับพวกเขา
งานสำคัญขนาดนั้นเลยเหรอ?
ไม่มีใครจะพูดอะไร
ถ้าเขาหยุดทำเรื่องบ้าๆ
เขาไปทั่วสร้างปัญหา
และพยายามทำลายทุกสิ่งทุกอย่าง
คุณอ่อนแอขนาดนั้นเลยเหรอ
ฮวางดงมันสามารถทำลายคุณได้ถ้าเขาพยายาม?
บอกฉัน.
ฮวังดงมานมีพลังขนาดนั้นจริงเหรอ?
ฉันไม่มีความคิด
เขาไม่ใช่ลูกของฉัน
แต่ถ้าเจอพี่ชายวัย 40 ของฉัน
การถูกรังแกทำให้ฉันเป็นแบบนี้
ฉันจะฆ่าถ้าเขาเป็น
นี่คือการกลั่นแกล้งที่คุณเห็น
ในโรงเรียนประถม ไอ้สารเลว
ผู้ใหญ่เรียกว่าตัดสัมพันธ์ ไม่ใช่กลั่นแกล้ง
ตัดสัมพันธ์กันเป็นหมู่คณะ
เรียกว่ากลั่นแกล้งนะไอ้สารเลว!
ติดป้ายแบบนั้น.
ให้ทุกคนเห็นคือการกลั่นแกล้ง!
คุณรู้ไหม
พี่ชายของคุณเป็นคนปัญญาอ่อนขนาดไหน
ที่จะทำให้ผู้ใหญ่ตูดใหญ่ทำเช่นนี้?
จริงๆ แล้ว "คนปัญญาอ่อน" ฟังดูน่ารักเกินไป
มีอะไรดีขึ้นบ้างไหม?
ให้ฉันสักครู่
ฉันกำลังคิดหนักตอนนี้
-กรุณาใจเย็นๆ
- คิดเร็วขึ้น
เป็นคนดังที่เรียกร้องความสนใจ
พยายามปกปิดว่าเขาไร้ค่าแค่ไหน
และคนงี่เง่าที่พยายามจะทำ
โน้มน้าวตัวเองว่าสถานการณ์เลวร้ายของเขา
-จริงๆ แล้วคือ--
-จินแมน!
คุณชิ้นส่วนอึ
- เฮ้ พาเขาออกไปจากที่นี่
-ปล่อยฉันนะ..
ปล่อยฉันนะพังค์!
ขออภัยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
-ฉันเสียใจ.
- ให้ตายเถอะ
นั่นมันอะไรกัน?
คนอย่างพวกเขากำลังสร้างภาพยนตร์เหรอ?
เฮ้!
ลองเป็นมนุษย์ที่ดีก่อน
ไอ้สารเลว!
ไม่นะ จินมาน... แค่ปล่อยมันไป
-ปล่อยไป. กระเป๋าของฉัน…
-ได้โปรด.
ฉันต้องกลับไปเอากระเป๋าของฉัน!
ปล่อย!
ฮวังดงมานและน้องชายของเขา
ไม่ได้รับอนุญาต
ไปข้างหน้า.
เลือกพี่น้อง!
ดงมานไม่ได้อยู่คนเดียวในเรื่องนี้!
ลืมทำหนังไปเลย
เก็บของแล้วมากับฉันสิ ไอ้โง่
คุณอายุ 40 ไม่ใช่ 12
ทำไมคุณถึงถูกรังแก
ในละแวกบ้านของคุณเองเหรอ?
ฉันไม่โดนรังแกหรอก!
มันเป็นเพียงการต่อสู้เล็กน้อย!
พวกเขายอมรับว่าพวกเขากำลังรังแกคุณ!
หากยังมีความภาคภูมิใจเหลืออยู่
แค่ออกจากวงการ!
โดนตีมั้ย?
ไม่แน่นอน!
แล้วคุณหายเจ็บได้ยังไง?
ฉันไม่ได้รับบาดเจ็บ!
แล้วนักแสดงล่ะ?
นี่เป็นเพียง…
มันเป็นแค่เรื่องตลก โอเคไหม?
ฉันไม่ได้รับบาดเจ็บ!
-แล้วทำไมคุณถึงมีนักแสดงล่ะ?
-ไม่มีเหตุผล! ฉันแค่ใส่มัน!
ไอ้สารเลวน้อย
คุณกำลังทำอะไร?
คุณเป็นอะไร เด็กเวร?
รวบรวมอึของคุณเข้าด้วยกัน
ก่อนที่ฉันจะโยนเธอเข้าโรงพยาบาลจิตเวช!
ฉันจะไปโรงพยาบาลจิตเวชทำไม?
คุณต้องการอะไร?
เพื่อเปิดตัว? จะประสบความสำเร็จ?
มันคืออะไร?
แค่บอกฉันและฉันจะช่วยคุณ!
ความสำเร็จ?
ฉันไม่เคยพูดอย่างนั้น
แล้วมันคืออะไร?
เพื่อไม่ให้รู้สึกวิตกกังวล
ทั้งหมดที่ฉันต้องการ…
คือการไม่รู้สึกวิตกกังวล
ค้นหาตัวเองว่าเป็นผู้หญิง
คุณไม่กล้าพอ
ที่จะแก่และตายไปเอง
นั่นเป็นเพียงสิ่งที่คุณเป็น
คุณเป็นคนวัตถุนิยม
และมุ่งเน้นครอบครัว
ก็เลยหาผู้หญิง
ตกลง. ให้ฉันสักครู่
ไปกันเลย
สิ่งต่างๆจะดีเป็นเวลาอย่างน้อยหนึ่งเดือน
หลังจากการระเบิดครั้งใหญ่
โอ้พระเจ้า ไม่มีทาง.
มันคืออะไร?
ป้ายตอนนี้เขียนว่า "ฮวังดงมาน"
และน้องชายของเขาไม่ได้รับอนุญาต”
ไม่มีทาง.
เห็นได้ชัดว่าเป็นพี่ชายของเขา
แวะมาก่อเหตุ
พี่น้องพวกนั้นเป็นอะไรจริงๆ
ฮเยจินน่าทึ่งใช่ไหม?
เธอแก้ไขปัญหาด้วยเครื่องหมายเดียว
ดังนั้นจึงไม่มีใครอื่น
ต้องทำให้มือสกปรก
ฉันรู้ใช่ไหม?
ในที่สุดฉันก็สามารถผ่อนคลายได้แล้ว
ความคิดที่จะไม่เห็นฮวางดงมัน
ที่ Agit ทำให้ฉันมีความสุขมาก
ทำไมพวกคุณทุกคนถึงตามหาผู้อำนวยการฮวาง
ยากมากที่จะรับมือเหรอ?
คุณควรเห็นด้วยตัวเอง
พูดง่ายๆ ก็คือเขาไร้ความสามารถ
การไร้ความสามารถเป็นเรื่องปกติ
แต่คนที่พยายามปกปิดเรื่องนั้น
โดยพูดไม่หยุด
เป็นสิ่งที่เลวร้ายที่สุด
คุณหมายถึงอะไรโดยไร้ความสามารถ?
คุณเป็นเชฟ แต่ทำอาหารไม่ได้
คุณเป็นครู แต่คุณไม่สามารถสอนได้
ฉันควรดำเนินการต่อหรือไม่?
คุณเป็นมนุษย์ แต่คุณไม่มีมนุษยธรรม
นั่นไม่ใช่ความไร้ความสามารถขั้นสูงสุดหรอกเหรอ?
อย่างจริงจัง?
คุณกำลังบอกว่าฮวังดงมานมีมนุษยธรรมเหรอ?
และคุณกำลังบอกว่าเราไม่ใช่
การไร้ความสามารถทำให้คุณมีมนุษยธรรม
แต่การมีความสามารถไม่ใช่เหรอ?
เธอบอกว่าฮวางดงมานมีมนุษยธรรม
ฉันไม่เคยได้ยินคำว่า "มีมนุษยธรรม"
ฟังดูโง่เขลามาก
ฉันขอเป็นคนไร้มนุษยธรรมดีกว่า
โอ้หน้าอกของฉัน
ยอดแชร์แตะ 200,000 แล้ว!
-ไชโย!
เมื่อสักครู่นี้
ฉันถูกไล่ออกเพื่อแก้แค้นนายชอย
-ขอโซจูอีกขวดได้ไหม?
- ขอเวลาหนึ่งวินาที
ฉันสูญเสียกำลังใจเมื่อฉันอิ่ม
ต้องหิว
ให้เร็วเหมือนสุนัขป่า
-นี่คือไข่นึ่งของคุณ
-ขอบคุณ.
-สนุก.
- นี่ดูดีมากเลย
ไข่นึ่ง.
จองเกาหลีบาร์บีคิว
เกิดอะไรขึ้นกับแขนของคุณ?
ฉันได้รับโทรศัพท์จากคุณชอย
ฉันส่งบทภาพยนตร์ของฉันไปให้อึนอาแล้วนะ
ฉันไปที่นั่นด้วยความหวังเต็มเปี่ยม แต่…
ฉันไม่เคยได้ยินอะไรเลย
เจ็บปวดมากในชีวิตของฉัน
หัวใจของฉันเริ่มเต้นรัวอย่างบ้าคลั่ง
ยิ่งกว่า "ว่างงาน" เสียอีก
และนาฬิกาเรือนนี้ก็ยังสั่นอยู่
มันพูดอะไร?
“อับอายอย่างสุดซึ้ง”?
หิว
มันน่ากลัวกว่าความอัปยศอดสูอย่างลึกซึ้ง
มันรู้สึกเหมือนเป็นแชมป์เฮฟวี่เวท UFC
เตะตูดฉันในรอบที่สาม
มันเจ็บมาก
ฉันคิดว่าฉันกระดูกหักไปแล้ว
ฉันรู้สึกเหมือนฉันต้อง
ห่อตัวตัวเองเพื่อรับมือ
ฉันจึงตื่นขึ้นมาร้องไห้
กลางดึก
และพันตัวให้แน่นที่สุดเท่าที่จะทำได้
ตอนนั้นเท่านั้นที่รู้สึกแบบนั้น
มันไม่ได้เจ็บมากนัก
แต่ไม่เลย
ฉันยังไม่หายดีเลย
คงต้องใช้เวลาสักพักในการรักษา
คุณรู้ไหมว่ากระดูกแข็งแรงขึ้นได้อย่างไร
หลังจากอยู่ในคณะนักแสดง?
เพียงแค่รอ
ความมั่นใจ ความภาคภูมิใจของฉัน
ความแข็งแกร่งของจิตใจและกำลังใจ
จะกลับมาแข็งแกร่งยิ่งขึ้น
พวกเขาจะไม่มีวันแตกหักอีกต่อไป
เฮ้.
ทำไมคุณถึงมองฉันด้วยความรักขนาดนี้?
คุณตกหลุมรักฉันหรือเปล่า?
เจ๊จริงจังนะ
ฉันหมายถึง
ฉันจะไม่แปลกใจถ้าคุณทำ
ฉันไม่มีความรู้สึกที่ยากลำบาก
ไปทางอึนอา
คุณชอยจับได้ว่าเธออ่านมันอยู่
เพราะฉันขอให้เธอลองดู
ถ้าอึนอายังอยู่ในช่วงรุ่งโรจน์
และได้ฉีกคุณ
คุณจะไม่มีชีวิตอยู่ด้วยซ้ำ
ฉันแปลกใจที่เธอทำได้อย่างไร
ฉีกบทภาพยนตร์ออกจากกันโดยไม่มีความอาฆาตพยาบาท
ฉันเคยเห็นยองซูดูว่างเปล่ามาก
หลังจากที่อึนอาฉีกเขา
เหมือนใบหน้าของเขาหายไป
เขามึนงงไปหมด
ว่าลักษณะของเขาหายไปแล้ว
เธอก็ฉีกฉันเหมือนกัน
แต่การตอบรับที่รุนแรงนั้นทำให้ฉันน้ำตาไหล
-มาเร็ว.
-มันคมและตรงประเด็น
ฉันต้องการที่จะรวบรวม
สิ่งที่เหลืออยู่ในสมอง
-ใช่?
- และขอร้องเธอว่า "ฉีกมันออกเป็นชิ้นๆ!"
“แยกมันออกจากกัน!”
ฉันอยากจะขอให้เธอไปหาฉันอีกครั้ง
คุณรู้จักผู้กำกับที่ดื้อรั้นเหล่านั้น
ใครปฏิเสธที่จะแก้ไข?
นายชอยส่งอึนอาไปแนวหน้า
เพื่อแยกพวกเขาออกจากกันแทนพระองค์
แต่ต่อมากรรมการเหล่านั้นก็เข้าแถวกันหมด
อยากจะถูกเธอฉีกเป็นชิ้นๆ
เมื่อเธอเข้ามาในห้อง
ดวงตาของทุกคนเป็นประกาย
มันทำให้ฉันคิดว่า
“นี่คือความหมายของการเปล่งประกายอย่างแท้จริง”
-มาเร็ว.
- ฉันจริงจัง!
เมื่อไหร่ก็ตามที่เธอปรากฏตัว
ห้องก็จะสว่างขึ้น
เหมือนมีคนพลิกสวิตช์
เธอเคยเฉียบแหลมขนาดนั้น
ชอบอึนอาคนปัจจุบัน
ดีกว่าคมอึนอา
ย้อนกลับไป
เธอก็เหมือนกัน…
รุนแรงเกินไป
มันไม่สบาย
แล้วทำไมเธอถึงเปลี่ยนไปกระทันหันล่ะ?
เหมือนเธอป่วยหรืออะไรสักอย่าง
ฉันไม่รู้.
ฉันไม่คิดว่าเธอจะเข้ากันได้
กับใครก็ตามในที่ทำงานเช่นกัน
ทำไมไม่?
ฉันหมายถึงกรรมการทุกคน
ข้ามนายชเวและฮโยจินไป
- หากมองย้อนกลับไป...
-พวกเขาแค่ส่ง
บทภาพยนตร์ของพวกเขา
ตรงไปที่อึนอาเพื่อตรวจสอบ
ฉันเดาว่ามันทำให้พวกเขาอารมณ์เสีย
- จะดื่มอีกสักแก้วไหม?
-อะไร?
- อีกแค่ครั้งเดียวเท่านั้น
-ลืมมันซะ ฉันเหนื่อยแล้ว.
กลับบ้านแล้ว.
ประชาชนได้รับอำนาจอย่างไร?
เหมือนหมาไนที่กำลังหาเหยื่อ
ที่ตีนเขา
ฉันไปหาพลัง
แต่ฉันล้มเหลวฉันก็เลยกลับบ้าน
ตอนนี้.
หลังจากกินเนื้อไปเป็นตันนั่นก็คือ
คุณรู้หรือไม่
พวกเขาขายพลังงานที่ไหน?
ฉันอยากจะซื้อบ้าง
บางทีถ้าคุณรักใครสักคน…
จะเป็นยังไงถ้าพระเอก…
ขับเคลื่อนด้วยความรักที่เขามีต่อหลานสาวของเขา
หรือหลานชายที่อยากเห็นสภาพอากาศ?
หรืออาจจะ
เพื่อพี่ชายที่รักของเขา?
แล้วหัวใจของเขาก็จะเต้นรัว
เพราะเขาจะทำอะไรก็ได้
เพื่อทำให้มันเกิดขึ้น
ฉันตระหนักถึงบางสิ่งบางอย่าง
ขณะที่ฉันอ่านบทภาพยนตร์ของคุณ
“โอ้…
ผู้กำกับคนนี้ไม่มีอะไรเลย…
ที่เขารัก”
ฉันถึงบ้านแล้ว
เข้ามาเลย
เขากินหมดและไม่เสียอะไรเลยเหรอ?
ใช่.
หลงรัก
ทำให้ทุกอย่างเป็นเรื่องง่าย
แต่พอจบ
ฉันตระหนักได้ว่าสิ่งที่ฉันลืมไปแล้ว
และความคิดก็หายไป
ยังคงอยู่ที่นั่น
มันไม่เคยจากไป
ความง่วงงุนงงนี้
ผ่อนคลายดวงตาของคุณ
ดวงตาของคุณ
เขาไม่มีใครเลย
เขากล้าดียังไงมาทำเหมือน.
เราอยู่ในลีกเดียวกันเหรอ?
เขาอยู่ลีกเดียวกัน
คุณสร้างภาพยนตร์บางเรื่อง แต่ดงมานก็ไม่ทำ
นั่นคือความแตกต่างเพียงอย่างเดียว
ใครบอกว่าเขาจะไม่มีวันสร้างภาพยนตร์?
เขาจะไม่. เคย.
- แล้วถ้าฉันช่วยเขาเดบิวต์ล่ะ?
- คุณบ้าหรือเปล่า?
ทำไมคุณไม่ลองทำตัวน่ารักกว่านี้หน่อยล่ะ
ผู้กำกับ ปาร์ค กยองเซ?
หากคุณยังไม่เดบิวต์
คุณจะทำตัวแตกต่างออกไปไหม?
คุณคิดว่าคุณจะยอมรับความล้มเหลวของคุณแล้ว
และอยู่อย่างสงบ?
อย่าล้อเล่นตัวเอง
คุณคงจะสูญเสียอึของคุณ
แย่ยิ่งกว่าฮวางดงมานเสียอีก
ฉันรู้ว่าคุณจะทำ ฉันก็เลยทำทุกอย่าง
ฉันสามารถตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเดบิวต์
ฉันก็เลยไม่จำเป็นต้องทำ
เห็นคุณตีก้นหิน
คุณพูดอะไรที่รุนแรงขนาดนี้ได้อย่างไร?
ฉันยังไม่เสร็จ!
ถ้าอยากแตกต่างจากเขา
แล้วพิสูจน์ว่าคุณแตกต่าง
คุณกำลังขว้างพอดี
เพราะคุณก็เหมือนกัน
ถ้าเขาทำแบบนั้นกับผู้กำกับบง จุนโฮ
เขาคงจะล่มสลายเหมือนคุณหรือเปล่า?
ไม่ เขาจะหัวเราะออกมา
ถ้าคุณเป็นอย่างนั้นจริงๆ
ในระดับที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
คุณต้องพิสูจน์ด้วยตัวเอง
แทนที่จะบ่นและบ่น
เกี่ยวกับว่าคุณสองคนแตกต่างกันแค่ไหน
เฮ้ ดงมาน!
ฮวังดงมาน!
เฮ้ ไอ้สารเลว! ฉันกำลังพยายามจะนอน!
ฉันอยู่ที่นี่!
เฮ้ ดงมาน!
ฮวังดงมาน!
เมื่อตอนที่ฉันยังเด็กฉันรู้สึกสิ้นหวัง…
และฉันหายใจไม่ออก
ฉันยังรู้สึกเหมือนเดิม
แต่ตอนนี้มีความรู้สึกเพิ่มเติม
ความรู้สึกที่ได้เห็น
จุดอ่อนของพวกเขา
และนั่น…
ทำให้ฉันรู้สึกเหมือนสามารถต่อสู้กับพวกเขาได้
คุณชเว ดงฮยอน คุณอยู่ในนั้นหรือเปล่า?
ห้องผู้อำนวยการ 4
ฮวังดงมานอยู่ที่นี่
ใช้ได้. ให้เขาอยู่.
คุณแบ่งคนออกเป็นชั้นเรียน
ทำให้คนที่ประสบความสำเร็จและเป็นประกายอยู่ใกล้ๆ
ในขณะที่ปฏิบัติต่อผู้แพ้เช่นฉัน
เหมือนเราติดโรคติดต่อ
และพยายามผลักเราออกไป
ไปข้างหน้าและลองสร้างโลกที่แวววาว
มีเพียงคนแวววาวเท่านั้น
มันจะไม่ส่องแสงเลย
อีกอย่าง ฉันเก่งมากเลย
พูดลับหลังผู้คน
ฉันบอกให้หยุดพูด
คำพูดเช่น "ประหลาด" ไอ้สารเลว
หยุดเรียกฉันว่า "ไอ้สารเลว" ได้แล้ว!
และอย่าขัดขวางฉัน
ปกติเป็นคนพูดเก่ง
แต่ข้าพระองค์ก็นิ่งลิ้นและฟังพระองค์
ตอนนี้ถึงตาคุณแล้วที่จะฟัง
นั่นคือการแสดงความเคารพในการสนทนา!
ตกลง.
เอาเลย ฉันจะฟัง
ให้ตายเถอะ ฉันลืมไปแล้ว
ให้ฉันเริ่มต้นใหม่
ตั้งใจฟัง.
พร้อม.
การกระทำ.
คุณรู้ไหมว่าทำไมการฆาตกรรมเกิดขึ้นมากมาย?
การไม่เคารพ การไม่เคารพอย่างสมบูรณ์
เหตุผลเดียวที่คุณไม่ตายในวันนั้น
ก็เพราะฉันเป็นนักบุญ
ฉันเก่งจังเลย
พูดลับหลังผู้คน
แต่รู้ไหมว่าทำไม
ฉันไม่เคยทำต่อหน้าใคร?
เพราะมันเป็นการกระทำที่สุภาพ
เห็นแล้วรู้เลย
ที่คนในวงการนี้คิดกัน
พูดต่อหน้าใครบางคน
ให้พลังแก่พวกเขา
พวกเขาคิดว่าการเรียกผู้แพ้ว่าผู้แพ้
เป็นข้อมูลเชิงลึกที่ยอดเยี่ยม
พวกเขาคิดขึ้นมาเอง
พวกเขาคิดว่าเป็นคนหยาบคาย
ให้พลังแก่พวกเขา
หากเป็นเช่นนั้น
ฉันจะพูดต่อหน้าคุณด้วย
ฉันพูดลับหลังคนอื่นเสร็จแล้ว
ฉันจะพูดต่อหน้าทุกคนเลย
ทุกท่าน.
ฉันจะบอกมันต่อหน้าคุณ
ตั้งตารอได้เลย
นี่คือสิ่งที่ฉันมาเพื่อบอก
ชอย ดงฮยอน หันหน้าไปทางเขา
อย่าทำเหมือนคุณเป็นผู้ใหญ่ที่นี่
ที่นี่ไม่มีใครขอให้คุณทำ
และหยุดส่งรุ่นน้องผู้บริสุทธิ์ของคุณ
สู่แนวหน้า
เพื่อไปยิงผู้กำกับ
ที่ไม่ฟังคุณ
พวกมันคืออะไร อาหารสัตว์ปืนใหญ่?
และเพียงแค่คุณรอ
ฉันกำลังจะกลายเป็นสิ่งเหลือเชื่อ
ฉันจะกลายเป็นอย่างไม่น่าเชื่อ
และยิ่งมากขึ้น มากขึ้น ไร้ค่ามากขึ้น
และยิ่งมากขึ้น มากขึ้น มากขึ้น ไร้ประโยชน์มากขึ้น
และฉันจะทำให้คุณโกรธทุกคน
มากขึ้นเรื่อยๆ มากขึ้นเรื่อยๆ!
รั้งตัวเองไว้
คุณจะโบกธงขาวในที่สุด
และสุดท้าย!
ฉันจะดึงความจริงอันแวววาวออกมา…
จากก้นบึ้งของความไร้ค่าของฉัน
รอติดตามเรื่องราวอันสดใสของฉัน
หยุดฉันถ้าคุณทำได้
ฉันกล้าให้คุณ
รอก่อน
ถึงเวลาที่ฉันจะต้องพูดแล้ว
ไม่เป็นไร ขอบคุณ ฉันยุ่งอยู่
เขาดื่มทั้งวันหรืออะไร?
คุณเพิ่งหัวเราะเหรอ?
ดูคุณทุกคนร่าเริงและยิ้มแย้ม
นั่นเป็นครั้งแรก
ตัด.
ฉันแค่ตกหลุมรักตัวเอง
ฉันรักผู้ชายคนนี้
ฉันคิดว่าฉันสามารถมีเซ็กส์กับตัวเองได้
ฉันควรทำอย่างไร?
ผู้ชายคนนี้เจ๋งมาก
ทุกวันเป็นเพียงที่งดงาม
ขอบคุณฮวางดงมาน…
ฉันไม่สามารถพูดได้ ปอดของฉันเจ็บมากเกินไป
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันเริ่มสำลักเมื่อฉันพูดเรื่องไร้สาระ
เกี่ยวกับฮวังดงมานเมื่อวานนี้
ฉันคิดว่าฉันกำลังจะตาย
และเกือบจะโทรเรียก 911
เมื่อฉันเลือดกำเดาไหลจากความเครียด…
มันเป็นร่างกายของฉันบอกฉัน
ฉันกำลังฆ่าตัวตาย
มันแสดงให้เห็น
จิตใจมีพลังเพียงใด
ฉันเข้าใจขนาดนั้น
แต่…
เป็นไปได้ไหมที่จะเลิกทำร้ายตัวเอง…
ที่จะทำร้ายคนอื่น?
เธอบอกว่าฮวางดงมานมีมนุษยธรรม
ฉันไม่เคยได้ยินคำว่า "มีมนุษยธรรม"
ฟังดูโง่เขลามาก
ฉันขอเป็นคนไร้มนุษยธรรมดีกว่า
โอ้หน้าอกของฉัน
…และเกิดผลต่อจากนี้ไป
ไอ้บ้า! คุณกำลังทำอะไร?
วันนั้น.
ฉันเอาแต่เล่นเรื่องวันนั้นในหัว
ลงไปทุก ๆ สิบวินาที
และฉันก็มั่นใจว่าฮวังดงมาน
ไม่เคยแม้แต่จะแตะต้องฉันเลย
แต่…
มันแปลก
คุณรู้อะไรไหม?
เขาจะต้องถูกครอบงำ
พวกมันเป็นเครื่องเคียง
คุณยายของฉันทำมัน
คุณสามารถมีได้
เราประสานกัน
ขอบคุณ
คุณคือ...
สวยงามกว่าสภาพอากาศ
เราทุกคนกำลังพยายามที่นี่
อึนอา!
เวลาอยู่กับคนที่ชอบ
ฉันกลายเป็นคนอ่อนโยนจริงๆ
คุณดูเหมือนใครบางคน
มีประตูเปิดกว้างนับพันบาน
ฉันจะดูเอง
ฮวังดงมานเป็นอย่างไร
คยองเซจะไม่มีวันเห็นสิ่งนี้
ฮวังดงมาน!
คุณเป็นเพียงไม่มีใคร
คราวนี้เป็นฮวังดงมานเหรอ?
ฉันหวังว่าคุณจะตาย
เมื่อไหร่ก็ตามที่ฉันเจอ.
สถานการณ์ที่คล้ายกัน
ฉันกลับมาแล้ว ณ ขณะนั้น
เป็นอัมพาตด้วยความกลัว
คุณคิดว่าเป็นใคร?
คุณคิดว่าใครเป็นคนแรก
ที่จะขีดฆ่าคุณ?
แปลซับโดย: เจนนี่ คิม