KITA SEMUA BERUSAHA DI SINI
Dong-man, ini waktunya untuk menyerah.
Berapa lama Anda akan mengejar sesuatu
itu tidak berfungsi?
Jika Anda mengertakkan gigi
dan masuk semuanya,
kamu akan berhasil dalam sepuluh tahun.
Tapi kamu membiarkan 20 tahun berlalu begitu saja,
hanya makan dan buang air besar berulang kali.
Daripada berpegang pada
apa yang tidak berhasil
dan menjadi cemburu
kesuksesan orang lain,
mulai hidup lebih konstruktif
dan produktif mulai sekarang.
Kenapa sih hidupku
harus menyenangkan Anda, Tuan?
Dasar bajingan gila! Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, Dong Man!
Hwang Dong-man!
aku di sini!
Hei, Dong Man!
Hwang Dong-man!
Tuan Hwang Dong-man, apakah Anda di dalam?
Kami dari Daerah Hyoeun.
Tuan Hwang Dong-man?
Permisi.
Apakah Anda Tuan Hwang Dong-man?
Ya, ada yang bisa saya bantu?
Apakah kamu tinggal sendirian?
Tidak.
-Oh, kakak laki-lakiku
-Ya?
bekerja di pedesaan,
jadi dia datang dan pergi.
Lalu siapa yang terus berteriak untukmu?
-Maaf?
-Hah?
Oh, tahukah Anda, kami menerima keluhan.
Mereka bilang seseorang memanggil namamu
sepanjang hari,
jadi mereka tidak bisa tidur.
Satu-satunya Hwang Dong-man
yang tinggal di daerah ini
kebetulan Anda, Tuan Hwang Dong-man.
Jadi siapa yang terus meneleponmu?
-Saudaraku…
-Bagaimana dengan dia?
Dia seharusnya menelepon Anda melalui teleponnya.
Tolong katakan padanya untuk berhenti berteriak untukmu
karena kami mendapat keluhan.
Dan tolong buka pintunya dengan cepat
saat kami memanggilmu.
-Oke.
-Baiklah.
KAMI JUAL GIMBAP
Tolong, dua gulungan gimbap.
Ini dia.
-Terima kasih.
-Semoga harimu menyenangkan.
Selamat tinggal.
Apakah Jae-yeong makan kacang hitam yang direbus?
Jika dia bilang tidak, bawa kembali.
Apakah kamu gila? Mengapa saya harus memukulinya?
Aku bahkan tidak menyentuhnya.
Lihat.
Dia sedang duduk di sini,
gelisah seperti ini,
sebelum dia tiba-tiba melompat
dan mencoba mencengkeram kerah bajuku.
Saya tidak tahu apakah itu idiot
tersandung kakinya sendiri,
tapi dia mengulurkan tangan seperti ini…
lalu jatuh tertelungkup.
Apakah aku menyentuhmu sama sekali?
Astaga.
Dibutuhkan bakat nyata untuk melakukan itu.
Maksudku, semua yang harus dia lakukan
meluncur ke seberang dan…
Apakah ini sangat sulit? Apakah itu?
Dia sangat frustasi.
Lalu bagaimana dia bisa terluka?
Kudengar dia mendapat peran.
Dia mungkin mabuk dan terjatuh.
Kudengar Klub Kedelapan mengadakan pertemuan hari ini.
Atau haruskah saya katakan Klub Tujuh?
Pokoknya, beri tahu Direktur Park Yeong-su
bahwa saya tidak melakukannya
pilih jugularis Hwang Dong-man
untuk berperan sebagai pahlawan atau semacamnya.
Aku juga merasa tidak enak dengan hal ini.
Tapi karena kalian baik-baik saja
tidak tahan mengotori tanganmu,
Aku melakukan pekerjaan kotor untukmu
karena aku hanya seorang petani keturunan rendahan.
Kalian semua sangat mulia, bukan?
PEMBUAT CUACA
OLEH HWANG DONG-MAN
1F: AGIT
2F: PRODUKSI FILM KOPARK
Tidakkah menurut Anda Tuan Choi melewati batas?
Dia pikir dia siapa,
menyuruh salah satu dari kami untuk berhenti?
Kami menangani bisnis kami sendiri.
Siapa di antara kita yang akan melakukannya?
Pikirkan baik-baik, Yeong-su.
Hwang Dong-man
harus meninggalkan industri ini.
Tidak ada gunanya tinggal
karena dia tidak akan berhasil.
Lebih baik dia berhenti
daripada berkeliling mengaduk-aduk.
Lihatlah apa yang terjadi kemarin.
Setelah dipermalukan oleh Tuan Choi,
Anda akan berpikir dia akan keluar dari jaringan
dan kembali dengan sebuah mahakarya.
Atau hanya mengertakkan giginya
dan tinggalkan industri ini!
Sebaliknya, dia mengirim lebih dari 100 pesan
di obrolan grup kami semalaman,
memuji film Sutradara Kim,
mengetahui itu bersaing
untuk layar dengan film saya.
Dia tahu aku ada di grup chat.
Dia benar-benar gila!
Itu membuatnya gila
ketika seseorang melakukannya dengan baik.
Tapi dia sangat gembira ketika seseorang gagal.
Dasar brengsek.
Saat film kedua saya gagal
tepat setelah dirilis,
dia tiba-tiba mengirimiku pesan pribadi,
menyuruhku untuk tetap mengangkat daguku
dan memberiku kopi.
Bertingkah baik dan penuh perhatian.
Aku merasa seperti orang bodoh.
Orang yang seperti itu
Hwang Dong-man adalah.
Hanya ada dua hal yang dia lakukan sepanjang hari.
Mati karena cemburu
ketika seseorang melakukannya dengan baik,
dan mati karena kebahagiaan
ketika dia melihat seseorang gagal.
Yah, saya tidak bisa mengatakan
bahwa aku sendiri belum pernah merasa seperti itu.
Tentu saja semua orang merasakan hal yang sama!
Tapi tidak ada yang bisa mencapai Hwang Dong-man!
Orang normal akan berhenti dan berpikir,
“Aku bertingkah remeh. Aku tidak seharusnya melakukan itu.”
Tapi bajingan itu terus saja pergi!
Dia tidak punya kendali diri!
Dia tidak akan berhenti
sampai kita semua menjadi orang gagal seperti dia.
Bukan hanya aktor
yang harus berhati-hati.
Kita juga harus berhati-hati.
Dikaitkan dengan Hwang Dong-man
hanya mencari masalah.
Orang yang pahit
tentang kegagalan mereka sendiri yang menyeret orang lain ke bawah.
Anda tahu apa yang saya maksud.
Dia menghancurkan segalanya kemanapun dia pergi.
Kami hanya membuang jeruk keprok yang busuk.
Hwang Dong-man benar-benar busuk!
Jika kita membiarkannya,
kita semua juga akan membusuk!
Sial, sepertinya aku sudah membusuk.
Tapi untuk mengakhiri
hubungan 20 tahun seperti ini…
Itu tidak cocok dengan saya.
Ayolah. Berhentilah bersikap dramatis!
Siapa yang peduli kalau sudah 20 tahun?
Orang-orang memutuskan hubungan keluarga akhir-akhir ini.
Mengenal seseorang selama bertahun-tahun tidaklah penting!
Mereka bilang seiring bertambahnya usia,
Anda harus memilah hubungan Anda.
Itulah kunci panjang umur dan sehat.
Aku merasakannya akhir-akhir ini!
Yeong-su.
Tidak ada yang perlu merasa bersalah.
Kami tidak melakukan hal buruk.
Apakah kamu lebih suka kita semua pergi bersamanya?
Bagaimana dengan Klub Delapan?
Beri tahu saya.
Apakah ini akhirnya?
Berhenti membicarakan tentang The Eight Club!
Kami bukan sekelompok anak-anak
yang membentuk klub untuk bersandar satu sama lain.
Tentu, kami berkumpul sebagai kelompok
ketika kita masih muda.
Tapi kita tidak perlu melakukan itu lagi
karena kita bisa mengatasinya sendiri!
Apa pun.
Aku tidak peduli jika kamu terus menemuinya
atau tidak, tapi aku keluar.
Saya meninggalkan obrolan grup,
dan saya sudah selesai dengan The Eight Club.
Anda bisa menjadi The Seven Club atau apa pun.
Dan Hye-jin.
Tutup tempat ini.
Aku tidak tahan melihat bajingan itu
berkeliaran di sini sepanjang waktu.
Hei, kamu juga salah.
Anda tahu berapa banyak
Dong-man membuat kita stres,
tapi kamu selalu memegang botol untuknya di sini.
Saya mendengar Anda bahkan menelepon untuk memeriksa
jika dia kehabisan minuman keras.
Kamu kasihan padanya, tapi tidak padaku?
Dia menghabiskan sepanjang malam
menghujani pujian pada film orang lain.
Apakah Anda pernah memikirkannya
bagaimana perasaanku terhadap hal itu?
Katakan padaku, Lee Jun-hwan.
Bagaimana dengan saya?
Apakah kamu tidak merasa kasihan padaku?
Saya bersedia.
Maksudku, aku merasa kasihan pada kita semua.
Orang ini tidak memiliki standar apa pun.
Dia akan mengambil siapa pun yang menyukainya,
bahkan dengan wanita.
Dia tidak punya selera sama sekali terhadap orang lain.
Apa pun.
Saya sudah mengatakan bagian saya.
saya
meninggalkan Klub Delapan.
Saya juga meninggalkan obrolan grup.
Jangan undang aku ke mana pun Dong-man berada.
Itu saja.
saya sudah selesai.
Akhir.
Ya Tuhan, bajingan itu ada di sini lagi.
Kecil itu…
Saya mengakhiri ini hari ini.
Ayolah, Gyeong-se.
Tidak hari ini, oke?
Ini belum lama
sejak Tuan Choi bersikap keras padanya.
Tidak hari ini, Gyeong-se.
Saya minta maaf.
-Aku berangkat.
-Di mana kamu…
-Bajingan kecil itu.
-Gyeong-se!
Kamulah masalahnya.
Ayo makan!
-Kemana kamu pergi?
-Aku harus pulang.
Ada apa dengan lenganmu?
Bagaimana kamu terluka?
Itu rusak.
Tapi itu akan sembuh.
saya lapar. Ayo makan.
Saya ingin daging.
Lihatlah waktunya. Kami sudah makan.
Kami punya steak, kan?
-Masak dia satu.
-Oke.
Apa itu?
Apakah itu riasan efek khusus?
Kamu bilang kamu akan pergi. Pergi.
Udah dulu ya.
Benar, ayo pergi.
Apakah kamu memukulnya?
Kok bisa dahi seseorang
menjadi sangat ungu?
-Saya pikir kamu akan pergi.
-Ingin mendengar
bagaimana ini bisa terjadi?
Ya.
Jangan arahkan jarimu padaku!
Hai!
Dia memukulnya dengan sangat keras.
Ada dua jenis orang
di dunia.
Mereka yang mendedikasikan dirinya
ke jalannya sendiri,
dan mereka yang mendedikasikan dirinya
untuk menjatuhkan orang lain.
Benar. Jadi?
Saya bilang ada dua jenis orang
di dunia.
Ya, aku mendengarmu.
“Mereka yang mendedikasikan dirinya
ke jalannya sendiri,
dan mereka yang mendedikasikan dirinya
untuk menjatuhkan orang lain."
Orang-orang yang mendedikasikan dirinya
untuk menjatuhkan orang lain…
Aku sedang berbicara denganmu, bajingan!
-Minggir. Hai.
-Tidak, tunggu.
Saya sedang berbicara dengan Anda!
-Biarkan aku pergi.
-Tangkap dia.
Aku sedang berbicara denganmu!
Saya sedang berbicara!
-Telepon sialan itu.
-Hentikan.
-Aku sedang berbicara denganmu!
-Tenang.
-Berikan aku ponselmu.
Aku sedang berbicara denganmu!
Lepaskan aku.
Bisakah saya menyelesaikan apa yang saya katakan?
Siap.
Tindakan.
Ada dua jenis orang
di dunia.
Mereka yang mendedikasikan dirinya
ke jalannya sendiri,
dan mereka yang mendedikasikan dirinya
untuk menjatuhkan orang lain.
Tahukah kamu kenapa
yang terakhir tidak akan pernah berhenti
menjatuhkan orang lain?
Karena itu satu-satunya cara
mereka bisa merasa lebih unggul dari orang lain.
Itu sangat memukul, bukan?
Tadinya aku akan menghancurkannya
kebanggaan bajingan itu hari ini.
Pergi lagi. Keluarkan semuanya.
Siap.
Tindakan!
Ada dua jenis orang
di dunia.
Mereka yang mendedikasikan dirinya
ke jalannya sendiri,
dan mereka yang mendedikasikan dirinya
untuk menjatuhkan orang lain.
Tidak ada yang menyemangati Anda seperti daging.
Gelas anggur mudah pecah. Singkirkan itu.
-Tuangkan saja ke dalamnya.
-Jangan khawatir.
Tidak apa-apa jika rusak.
Aku merasa seperti sampah,
jadi saya menghabiskan sepanjang hari menonton film
untuk mendapatkan pijatan yang mengangkat suasana hati.
Orang-orang ini tidak melakukan apa pun kecuali membuat film,
tapi itu yang terbaik yang bisa mereka lakukan?
Menurut saya, semua produser film Korea
perlu memperhatikan diri mereka sendiri dengan cermat.
Ini adalah suatu keharusan
bagi orang-orang di industri film.
Mereka harus memperhatikan pekerjaan mereka sendiri
dan lihat bagaimana perasaan mereka sebenarnya.
Yang kudapat hanyalah “bosan, bosan, bosan, bosan,
kesal, kesal, kesal,
membosankan, membosankan, membosankan, membosankan, kesal, kesal,
kesal, kesal, kesal."
Menurut Anda mengapa
itu tidak berhasil untukmu?
Manusia mendambakan kekuasaan.
Aku benci kalau orang bilang "sembuhkan jiwa"!
Aku hanya butuh sesuatu untuk meningkatkan moodku!
Apa gunanya hidup? Tidak ada apa-apa!
Tapi kita juga tidak bisa mati begitu saja,
jadi kita perlu kekuatan yang cukup
untuk melewati hari ini!
Itu sebabnya orang menonton film
dan makan makanan enak!
Itu sebabnya orang melakukan perjalanan,
jatuh cinta, berhubungan seks,
dipukul sepanjang malam,
dan berteriak sekuat tenaga!
Sial!
Jangan berpikir. Dengarkan saja.
Jangan memikirkan apa yang harus kukatakan kembali
dan dengarkan saja.
Selama 3 menit 27 detik berikutnya,
kamu tidak diperbolehkan mengucapkan sepatah kata pun.
Tidak ada satu kata pun sampai Anda pergi,
jadi dengarkan.
Anda benar.
Hidup adalah tentang
mendapatkan pijatan yang mengangkat suasana hati.
Bagaimana cara meningkatkan mood saya?
Aku bekerja keras untuk menghasilkan uang
dan membeli pakaian, merapikan kukuku,
dan menata rambutku.
Tapi tahukah Anda?
Kamu selalu merusak moodku.
Saya ingin waktu yang saya habiskan bersama teman
untuk menjadi kesempatan untuk menunjukkan
sisiku yang santai dan murah hati.
Tapi setiap kali aku melihatmu,
Saya akhirnya merasa pahit dan terkuras.
Anda tahu bahwa Anda tidak dapat memilikinya
percakapan yang pantas dengan orang lain, bukan?
Atau Anda menolaknya.
-Tapi aku tahu.
-Diam.
Anda hanya berbicara tanpa henti.
Itu tidak benar.
Berbicara denganmu itu mustahil,
dan kamu berbicara tanpa henti.
Dan Anda ada dimana-mana.
Dan kamu membuat semua orang kesal.
Saya berencana untuk hidup sampai 100 tahun,
jadi aku tidak ingin stres lagi
karena kamu.
Jadi mulai hari ini,
Aku memutuskan hubungan denganmu.
Aku menciptakan tempat ini untuk melepas penat,
jadi saya bisa makan, minum, dan bersantai
dengan orang yang aku suka.
Anda tidak diperbolehkan datang ke sini lagi.
Ayo pergi.
Anda lihat,
Saya semakin tua sekarang.
Mendengarkan seseorang berbicara tanpa henti
membuatku takut lebih dari apapun.
Selamat tinggal.
Sudah…
Yah, saya tidak bisa mengatakan itu menyenangkan.
Berhati-hatilah.
Sampai besok.
Jangan kembali ke sini.
HWANG DONG-MAN TIDAK DIIZINKAN
Maksudku itu.
Jika Hwang Dong-man muncul, usir dia keluar.
HWANG JIN-CHEOL, LEE SUN-OK
Pernikahan akan terjadi
pada tanggal 9 bulan depan.
Senang bertemu denganmu.
Dia adalah kakak laki-lakinya,
dan dia yang lebih muda.
Saya sudah mendengar banyak tentang Anda.
Anda seorang pembuat film, bukan?
Ya.
Anda tidak membutuhkan banyak hal dari seorang pria.
Selama dia tetap membumi,
memiliki ketabahan untuk menafkahi keluarganya,
dan bekerja keras,
itu sudah cukup.
Dulu, Anda tidak bisa dikuburkan
di pemakaman keluarga
jika kamu belum menikah.
Kamu harus menikah, punya anak,
dan bekerja keras untuk mengurus keluargamu
untuk mendapatkan tempat di sana.
Jadi bagaimana hasilnya?
-Apakah kamu memeriksanya?
-Maaf?
Apakah Anda menemukan seorang selebriti
bernyanyi di pernikahan Ye-rin?
Anda masih belum menemukannya?
Aku bertanya kepadamu tentang hal ini berabad-abad yang lalu.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Lihatlah segera!
Jika seorang penatua menyuruhmu melakukan sesuatu,
kamu segera melakukannya!
Kenapa kamu begitu lambat?
Dia tidak bisa memesankan selebriti untuk Anda.
Tanya orang lain.
Dia sudah berkecimpung di industri itu selama 20 tahun.
Dia tidak punya teman dekat selebriti?
Tidak, dia tidak melakukannya.
-Ayo berfoto bersama.
-Saya akan mengambilnya, Bu.
Mengapa kalian tidak berdiri di sini saja?
-Kamu juga harus ikut di dalamnya.
-Tidak apa-apa.
-Ambil secara vertikal.
-Oke.
-Satu dua tiga.
-Ini dia.
Kalian para wanita tidak marah, kan?
Ini dia.
-Satu dua tiga.
Semua selesai.
Ketika tidak ada pekerjaan pengelasan,
Saya memanen kubis napa di Daegwallyeong.
Saya bekerja keras dan hanya mengambil
tiga atau empat hari libur dalam sebulan.
Maksudku Dong-man dan aku tidak miskin
karena kita malas,
sama seperti kamu tidak menjadi kaya
dari bekerja keras.
Akui saja bahwa Anda beruntung.
Anda beruntung memiliki pria yang tidak mementingkan diri sendiri
sebagai ayahku sebagai saudara iparmu.
Itulah satu-satunya alasan Anda bisa
untuk mengambil semua kekayaan keluarga Hwang.
Ketahuilah bahwa saya merasa terhormat
keinginan ayahku
dan menolak untuk terjebak
dalam pertarungan warisan yang berantakan,
itulah sebabnya aku hidup dengan bangga
mengetahui aku secara moral lebih unggul darimu.
Setidaknya aku keluar
dengan rasa superioritas moral.
Tapi Dong-man hanya melakukan apa yang saya katakan
karena dia mempunyai hati yang baik.
Apa yang saya katakan adalah
kamu bisa mengambil kekayaan keluarga,
terima kasih kepada keponakanmu yang bangga
dan orangmu yang baik hati.
Bukan karena kamu begitu rajin
dan pekerja keras!
Mulai sekarang, jangan datang
untuk upacara peringatan kakek-nenek kita.
Para pria di keluarga Hwang
selalu lemah.
Dasar bajingan tak berdaya.
Mengapa kita harus membantu
dengan pernikahan putrinya sialan itu?
Anda benar-benar mengira dia bertanya tanpa mengetahuinya
kamu tidak bisa melakukannya?
Dia tahu tapi terus mendorong
untuk mendapatkan apa yang dia inginkan
karena kamu bodoh!
Dia tahu kamu akan melakukan apa pun
jika dia cukup mencacimu!
Kaulah yang mereka sebut penurut, idiot.
Kamu seharusnya mengumpatnya,
tidak menerima teleponnya seperti orang bodoh!
Lalu apa?
Haruskah saya berkata, “Saya tidak kompeten,
jadi aku tidak kenal satu pun selebritis"?
"Saya sudah berkecimpung di industri ini
selama 20 tahun, tapi saya tidak punya pengaruh"?
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya
apakah dunia sudah berakhir atau belum?
Itu tergantung pada cuaca.
Selama masih ada awan di langit,
angin di udara,
dan dedaunan bergerak tertiup angin…
Selama cuaca ada…
dunia belum berakhir.
Agensi Aktor Song menelepon
dan meminta agar kami menunggu lebih lama lagi.
Film yang mereka syuting
telah tertunda,
jadi mereka belum sempat membacanya.
Aktor Byeon akan menyelesaikan syuting minggu ini,
jadi mereka akan menghubungi kami kembali minggu depan.
Apakah menunggu di sekitar pekerjaan Anda?
Anda menunggu minggu lalu
dan seminggu sebelumnya.
Semua yang Anda laporkan kepada saya bulan ini
adalah kamu sedang menunggu.
Aktor Song tidak membaca
skenario lain saat syuting,
-jadi segera setelah semuanya selesai--
-Hei.
Aktor Song mengadakan pertemuan
di Agit hari ini, kan?
Ya. Jam berapa?
Oke, mengerti.
Jangan beritahu mereka aku datang.
Bertingkahlah seolah-olah Anda tidak tahu.
Oke.
Cetak skenarionya.
Saya bilang pergi dan cetaklah!
Saya berharap Tuan Choi
tidak akan memperlakukan Eun-a seperti itu
di depan kita semua.
Itu membuatku merasa seperti kaki tangan,
dan aku merasa tidak enak.
perasaanku padanya,
tapi dia harus menanganinya sendiri.
Dia menyayanginya untuk sementara waktu, bukan?
Apa yang telah terjadi?
Saat dia mulai,
dia merobek skenario
dengan perspektif yang tidak memihak.
Itu baru.
Setelah bertahun-tahun mendengar klise yang sama
tentang keaslian dan yang lainnya,
Saya yakin Tuan Choi terkesan.
Cara Eun-a berbicara
itu mentah dan naluriah, Anda tahu?
Dan dia mengalami ledakan tiba-tiba itu.
Tapi setelah setahun,
Saya rasa permohonan itu sudah tidak berlaku lagi.
Ini seperti sebuah hubungan.
Segala sesuatu di tahun pertama bersinar,
dengan cara berbicara dan humor
itu benar-benar baru bagi Anda.
Namun setelah satu tahun, jumlahnya tidak sebanyak itu.
Begitulah adanya.
Sungguh menakutkan melihat seseorang
lipat ke bawah seperti itu.
Dia bahkan tergagap sekarang.
Ini menunjukkan betapa rapuhnya manusia.
Sekilas bisa mengirim mereka
ke surga atau neraka.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANKUK
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
kamu menunjukkan gejala fisik
dari stres yang ekstrim
Anda sedang mengalami.
Apa yang dikatakan oleh jam tangan emosi
kapan kamu mimisan?
TIDAK DIKETAHUI
Selain "tidak diketahui",
apakah ada kata lain yang muncul
kapan kamu mimisan?
Tidak.
Kita perlu mengumpulkan pendapat dari orang-orang
dengan pola yang sama,
dan putuskan apa yang disebut emosi ini.
Tapi tidak ada orang lain yang menunjukkannya
pola seperti ini belum.
Kemarahan, keputusasaan, dan kesedihan
membuat sekitar 90% dari emosi ini,
disertai dengan sedikit keputusasaan.
Bagaimana menurut anda
kita harus menyebut emosi ini?
Bisakah kamu memikirkan kembali
bagaimana perasaanmu saat itu?
Merusak diri sendiri.
Seperti aku ingin menghancurkan diri sendiri.
Saat aku berumur sembilan tahun.
Saya berada di kelas dua.
Bahkan saat itu,
Saya akan mengalami mimisan dalam situasi serupa.
Saat aku merasa sendirian
dan putus asa.
Saat aku masih muda, aku merasa putus asa…
dan aku tidak bisa bernapas.
Aku masih merasakan hal yang sama,
tapi sekarang ada perasaan tambahan.
Perasaan telah menyaksikan
kelemahan mereka.
Hei, Hwang! Ayo makan siang!
DONG-MAN
HWANG DONG-MAN TIDAK DIIZINKAN
Selamat datang.
Halo.
-Apa yang bisa kuberikan padamu?
-Apa pun bisa dilakukan.
Siapa itu?
Kakak laki-laki Dong-man.
Ini dia, Pak.
Berapa derajat kemiringan bumi?
Dengan baik?
Itu miring, kan?
Pada 23,5 derajat.
23,5 derajat ya?
Bumi miring 23,5 derajat,
dan itu menghasilkan
9,6 miliar ton makanan per tahun.
Populasi global adalah 7,7 miliar.
Bahkan jika setiap orang makan satu ton dalam setahun,
masih ada sisa makanan.
Yang harus Anda lakukan hanyalah duduk kembali
dan makan apa pun yang disediakan Bumi.
Sebaliknya, Anda mengisi kepala Anda dengan omong kosong
tentang membuat film
dan terus dan terus tentang mereka.
Pekerjaan yang sangat penting, ya?
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun
jika dia berhenti melakukan hal-hal gila.
Dia berkeliling menyebabkan masalah
dan mencoba menghancurkan segalanya.
Apakah kalian sangat lemah seperti itu
Hwang Dong-man bisa menghancurkanmu jika dia mencobanya?
Beri tahu saya.
Apakah Hwang Dong-man benar-benar kuat?
Saya tidak tahu.
Dia bukan anakku,
tapi jika melihat adikku yang berusia 40 tahun
ditindas membuatku marah seperti ini,
Aku akan melakukan pembunuhan jika dia melakukannya.
Ini adalah jenis intimidasi yang Anda lihat
di sekolah dasar, brengsek.
Orang dewasa menyebutnya memutuskan hubungan, bukan penindasan.
Memutuskan hubungan sebagai sebuah kelompok
disebut penindasan, bajingan!
Memasang tanda-tanda seperti itu
untuk dilihat semua orang adalah penindasan!
Apakah kamu sadar
betapa bodohnya kakakmu
untuk membuat orang dewasa bertingkah seperti ini?
Sebenarnya, "tolol" terdengar terlalu menggemaskan.
Punya sesuatu yang lebih baik?
Beri aku waktu sebentar.
Aku sedang berpikir keras saat ini.
-Tolong tenang.
-Berpikir lebih cepat.
Orang yang suka mencari perhatian
mencoba menyembunyikan betapa tidak berharganya dia
dan seorang idiot yang mencoba melakukannya
meyakinkan dirinya sendiri bahwa situasinya buruk
-sebenarnya--
-Jin-man!
Dasar brengsek.
-Hei, keluarkan dia dari sini.
-Lepaskan aku.
Lepaskan aku, brengsek!
Maaf tentang itu.
-Saya minta maaf.
- Sialan.
Apa itu tadi?
Orang-orang seperti mereka membuat film?
Hai!
Cobalah menjadi manusia yang baik dulu,
kamu bajingan!
Tidak, Jin Man. Biarkan saja.
-Melepaskan. Tas saya…
-Tolong.
Aku harus kembali untuk mengambil tasku!
Melepaskan!
HWANG DONG-MAN DAN SAUDARANYA
TIDAK DIPERBOLEHKAN
Teruskan.
Pilih saudara-saudara!
Dong-man tidak sendirian dalam hal ini!
Lupakan membuat film.
Berkemaslah dan ikut aku, idiot.
Kamu berumur 40, bukan 12 tahun.
Mengapa Anda diintimidasi
di lingkunganmu sendiri?
Saya tidak diintimidasi!
Itu hanya pertarungan kecil!
Mereka mengakui bahwa mereka menindas Anda!
Jika kamu masih mempunyai harga diri yang tersisa,
tinggalkan saja industri ini!
Apakah kamu dipukuli?
Tentu saja tidak!
Lalu bagaimana kamu bisa terluka?
Saya tidak terluka!
Lalu ada apa dengan castnya?
Ini hanya…
Itu hanya lelucon, oke?
Saya tidak terluka!
-Lalu kenapa kamu memakai gips?
-Tidak ada alasan! Aku baru saja memakainya!
Dasar bajingan kecil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu, anak sialan?
Singkirkan masalahmu
sebelum aku melemparkanmu ke rumah sakit jiwa!
Mengapa saya harus pergi ke rumah sakit jiwa?
Apa yang kamu inginkan?
Untuk debut? Untuk menjadi sukses?
Apa itu?
Katakan saja padaku, dan aku akan membantumu!
Kesuksesan?
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Lalu apa itu?
Untuk tidak merasa cemas.
Yang aku inginkan…
adalah tidak merasa cemas.
Temukan diri Anda seorang wanita.
Kamu tidak cukup berani
menjadi tua dan mati sendiri.
Itulah dirimu sebenarnya.
Kamu materialistis
dan berorientasi pada keluarga.
Jadi temukan seorang wanita.
Oke. Beri aku waktu sebentar.
Ayo pergi.
Segalanya baik-baik saja setidaknya selama sebulan
setelah ledakan besar.
Ya ampun. Mustahil.
Apa itu?
Tandanya sekarang bertuliskan "Hwang Dong-man
dan saudaranya tidak mengizinkannya."
Mustahil.
Rupanya, kakak laki-lakinya
mampir dan menyebabkan keributan.
Saudara-saudara itu benar-benar hebat.
Bukankah Hye-jin luar biasa?
Dia memecahkan masalah tersebut dengan satu tanda,
jadi tidak ada orang lain
harus mengotori tangan mereka.
Saya tahu, kan?
Saya akhirnya bisa bersantai sekarang.
Pikiran tidak akan bertemu Hwang Dong-man
di Agit membuatku sangat bahagia.
Mengapa kalian semua menemukan Direktur Hwang
begitu sulit untuk dihadapi?
Anda harus melihatnya sendiri.
Sederhananya, dia tidak kompeten.
Menjadi tidak kompeten tidak apa-apa,
tapi orang-orang yang berusaha menutupinya
dengan berbicara tanpa henti
adalah yang terburuk.
Apa yang Anda maksud dengan tidak kompeten?
Anda seorang koki, tetapi Anda tidak bisa memasak.
Anda seorang guru, tetapi Anda tidak bisa mengajar.
Haruskah saya melanjutkan?
Anda manusia, tetapi Anda tidak manusiawi.
Bukankah itu adalah ketidakmampuan puncak?
Dengan serius?
Apa maksudmu Hwang Dong-man itu manusiawi?
Dan Anda mengatakan bahwa kami tidak melakukannya.
Jadi menjadi tidak kompeten membuatmu menjadi manusiawi,
tetapi menjadi kompeten tidak?
Dia bilang Hwang Dong-man itu manusiawi.
Aku belum pernah mendengar kata "manusiawi"
terdengar sangat bodoh.
Kalau begitu, aku lebih suka menjadi tidak manusiawi.
Oh, dadaku.
Ini untuk bagian yang mencapai 200.000!
-Bersulang!
Beberapa saat yang lalu,
Saya bersemangat untuk membalas dendam pada Tuan Choi.
-Bisakah kita minta sebotol soju lagi?
-Tolong satu detik.
Saya kehilangan kemauan saya ketika saya kenyang.
Aku harus tetap lapar
untuk menjadi secepat anjing liar.
-Ini telur kukusmu.
-Terima kasih.
-Menikmati.
-Ini terlihat bagus sekali.
Telur kukus.
BBQ KOREA JEONG
Apa yang terjadi dengan lenganmu?
Saya mendapat telepon dari Tuan Choi.
Saya mengirimkan skenario saya kepada Eun-a, Anda tahu.
Saya pergi ke sana dengan penuh harapan, tapi…
Saya belum pernah mendengar apa pun
sangat menyakitkan dalam hidupku.
Jantungku mulai berdebar kencang.
Bahkan lebih dari sekedar "pengangguran".
Dan jam tangan ini terus bergetar.
Apa isinya?
"Sangat terhina"?
LAPAR
Itu lebih menakutkan daripada penghinaan yang mendalam.
Rasanya seperti juara kelas berat UFC
telah mengalahkanku di ronde ketiga.
Itu sangat menyakitkan
bahwa saya pikir saya telah mematahkan beberapa tulang.
Saya merasa harus melakukannya
membungkus diriku untuk mengatasinya,
jadi aku terbangun sambil menangis
di tengah malam
dan membungkus diriku sekencang mungkin.
Baru pada saat itulah rasanya seperti itu
itu tidak terlalu menyakitkan.
Tapi tidak.
Aku belum sembuh total.
Butuh beberapa waktu untuk sembuh.
Anda tahu bagaimana tulang menjadi lebih kuat
setelah menjadi pemeran?
Tunggu saja.
Keyakinan, kebanggaan,
kekuatan mental, dan kemauan keras
akan kembali dengan lebih kuat.
Mereka tidak akan pernah putus lagi.
Hai.
Mengapa kamu menatapku dengan penuh kasih?
Apakah kamu sudah jatuh cinta padaku?
Astaga, serius.
Maksudku,
Saya tidak akan terkejut jika Anda melakukannya.
Saya tidak punya perasaan keras
menuju Eun-a.
Tuan Choi memergokinya membacanya
karena aku memintanya untuk melihatnya.
Jika Eun-a masih dalam masa jayanya
dan telah merobekmu,
kamu bahkan tidak akan hidup.
Aku heran bagaimana dia melakukannya
merobek skenario tanpa niat jahat.
Aku pernah melihat Yeong-su terlihat begitu kosong
setelah Eun-a menyerangnya,
seperti wajahnya telah menghilang.
Dia benar-benar linglung
bahwa ciri-cirinya lenyap begitu saja.
Dia juga pernah menyerangku,
tapi tanggapan kasar itu membuatku menangis.
-Ayo.
-Itu tajam dan langsung ke sasaran.
Saya ingin berkumpul
apa yang tersisa dari otakku
-Ya?
-dan mohon padanya, "Robek!"
"Robek!"
Aku ingin memintanya untuk menyerangku lagi.
Anda tahu para direktur yang keras kepala itu
siapa yang menolak melakukan revisi?
Tuan Choi mengirim Eun-a ke garis depan
untuk memisahkan mereka sebagai gantinya.
Tapi kemudian, semua direktur itu berbaris
ingin dicabik-cabik olehnya.
Ketika dia memasuki ruangan,
mata semua orang berbinar.
Itu membuatku berpikir,
"Jadi, inilah artinya benar-benar bersinar."
-Ayo.
-Aku serius!
Kapanpun dia muncul,
ruangan akan menyala,
seperti seseorang menekan tombol.
Begitu tajamnya dia dulu.
Aku suka Eun-a
yang sekarang lebih baik dari Eun-a yang tajam.
Saat itu,
dia juga…
terlalu intens.
Itu tidak nyaman.
Lalu kenapa dia tiba-tiba berubah?
Sepertinya dia sakit atau apalah.
Aku tidak tahu.
Menurutku dia tidak akur
dengan siapa pun di tempat kerja juga.
Mengapa tidak?
Maksudku, semua direktur
lewati Tuan Choi dan Hyo-jin.
-Jika Anda melihat ke belakang…
-Mereka hanya mengirim
skenario mereka
langsung ke Eun-a untuk ditinjau.
Saya rasa itu membuat mereka kesal.
-Bagaimana kalau satu minuman lagi?
-Apa?
-Hanya satu lagi.
-Lupakan. saya lelah.
Pulanglah.
Bagaimana cara orang mendapatkan kekuasaan?
Seperti seekor hyena yang mencari mangsa
di kaki gunung,
Saya pergi mencari kekuatan.
Tapi aku gagal, jadi aku pulang
sekarang.
Setelah makan banyak daging, itu saja.
Tahukah kamu
di mana mereka menjual listrik?
Saya ingin membeli beberapa.
Mungkin jika kamu mencintai seseorang…
Bagaimana jika protagonisnya…
didorong oleh cintanya pada keponakannya
atau keponakan yang ingin melihat cuaca?
Atau mungkin
untuk kakak laki-laki tercintanya?
Lalu jantungnya berdebar kencang,
karena dia akan melakukan apa saja
untuk mewujudkannya.
Saya menyadari sesuatu
saat aku membaca skenariomu.
"Oh…
Sutradara ini tidak memiliki apa pun…
yang dia sukai."
saya pulang.
Ayo masuk
Apakah dia memakan semuanya dan tidak menyia-nyiakan apapun?
Ya.
Jatuh cinta
membuat segalanya menjadi mudah.
Tapi ketika itu berakhir,
Saya menyadari bahwa hal-hal yang telah saya lupakan,
dan pikiran hilang,
masih di sana.
Ia tidak pernah pergi.
Kelesuan yang melumpuhkan ini.
Rilekskan mata Anda.
Matamu.
Dia bukan siapa-siapa.
Beraninya dia bertingkah seperti itu
kita berada di liga yang sama?
Dia berada di liga yang sama.
Anda membuat beberapa film, dan Dong-man tidak.
Itulah satu-satunya perbedaan.
Siapa bilang dia tidak akan pernah membuat film?
Dia tidak akan melakukannya. Pernah.
-Bagaimana jika aku membantunya debut?
-Apakah kamu gila?
Mengapa kamu tidak mencoba bersikap sedikit lebih baik,
Direktur Park Gyeong-se?
Jika kamu belum debut,
apakah kamu akan bertindak berbeda?
Anda pikir Anda akan menerima kegagalan Anda
dan hidup dengan tenang?
Jangan menipu diri sendiri.
Anda akan kehilangan omong kosong Anda
bahkan lebih buruk dari Hwang Dong-man.
Aku tahu kamu akan melakukannya, jadi aku melakukan segalanya
Aku bisa memastikan kamu debut.
Jadi saya tidak perlu melakukannya
sampai jumpa kamu mencapai titik terendah.
Bagaimana kamu bisa mengatakan sesuatu yang begitu kasar?
Saya belum selesai!
Jika kamu ingin berbeda dari dia,
lalu buktikan bahwa kamu berbeda.
Anda sedang mengajukan penawaran
karena kamu sama saja.
Jika dia melakukan itu pada Direktur Bong Joon-ho,
apakah dia akan mengalami kehancuran sepertimu?
Tidak, dia akan menertawakannya.
Jika kamu benar-benar
pada level yang sangat berbeda,
kamu harus membuktikannya sendiri,
daripada merengek dan mengomel
tentang betapa berbedanya kalian berdua.
Hei, Dong Man!
Hwang Dong-man!
Hei, kamu bajingan! Saya mencoba untuk tidur!
aku di sini!
Hei, Dong Man!
Hwang Dong-man!
Saat aku masih muda, aku merasa putus asa…
dan aku tidak bisa bernapas.
Aku masih merasakan hal yang sama,
tapi sekarang ada perasaan tambahan.
Perasaan telah menyaksikan
kelemahan mereka.
Dan itu…
membuatku merasa bisa melawan mereka.
Tuan Choi Dong-hyeon, apakah Anda di dalam?
RUANG DIREKTUR 4
Hwang Dong-man ada di sini.
Tidak apa-apa. Biarkan dia tinggal.
Anda membagi orang ke dalam kelas-kelas,
menjaga agar yang sukses dan cemerlang tetap dekat,
sambil memperlakukan pecundang sepertiku
seolah-olah kita terkena penyakit menular
dan mencoba mendorong kami ke samping.
Silakan dan coba bangun dunia yang berkilau
hanya dengan orang-orang yang bersinar.
Itu tidak akan bersinar sama sekali.
Ngomong-ngomong, aku sangat pandai dalam hal itu
berbicara di belakang orang.
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti mengatakannya
kata-kata seperti "aneh," dasar bajingan.
Berhenti memanggilku "bajingan"!
Dan jangan ganggu aku.
Aku biasanya sangat cerewet,
tapi aku menahan lidahku dan mendengarkanmu.
Jadi sekarang giliran Anda untuk mendengarkan.
Itu menunjukkan rasa hormat dalam percakapan!
Oke.
Silakan, saya akan mendengarkan.
Sial, aku lupa.
Biarkan saya memulai dari awal.
Dengarkan baik-baik.
Siap.
Tindakan.
Tahukah Anda mengapa begitu banyak pembunuhan terjadi?
Tidak hormat. Benar-benar tidak hormat.
Satu-satunya alasan kamu tidak mati hari itu
adalah karena aku orang suci.
Aku sangat pandai dalam hal itu
berbicara di belakang orang.
Tapi tahukah kamu kenapa
Saya tidak pernah melakukannya di depan wajah seseorang?
Karena itu adalah hal yang sopan untuk dilakukan.
Lalu aku melihatmu dan menyadari
yang dipikirkan orang-orang di industri ini
mengatakan sesuatu di depan wajah seseorang
memberi mereka kekuatan.
Mereka mengira menyebut pecundang adalah pecundang
adalah beberapa wawasan brilian
mereka datang dengan diri mereka sendiri.
Mereka pikir bersikap kasar
memberi mereka kekuatan.
Jika itu masalahnya,
Aku akan mengatakannya di hadapanmu juga.
Saya sudah selesai berbicara di belakang orang.
Saya hanya akan mengatakannya di depan semua orang.
kalian semua.
Aku akan mengatakannya di depan wajahmu.
Nantikan itu.
Inilah yang ingin saya sampaikan
Choi Dong-hyeon ke wajahnya.
Jangan bertingkah seolah kamu orang dewasa di sini.
Tidak ada seorang pun di sini yang memintamu melakukannya.
Dan berhentilah mengirimkan juniormu yang tidak bersalah
ke garis depan
untuk mengambil gambar direksi
siapa yang tidak mendengarkanmu.
Apa itu, umpan meriam?
Dan tunggu saja.
Aku akan menjadi sesuatu yang luar biasa.
Saya akan menjadi luar biasa
dan bahkan lebih, lebih, lebih, lebih tidak berharga,
dan bahkan lebih, lebih, lebih, lebih tidak berguna.
Dan aku akan membuatmu kesal
semakin banyak dan semakin banyak!
Bersiaplah.
Anda akhirnya akan mengibarkan bendera putih.
Dan akhirnya!
Saya akan mengungkap kebenaran cemerlang…
dari kedalaman ketidakberhargaanku.
Nantikan cerita cemerlang saya.
Hentikan saya jika Anda bisa.
Saya menantang Anda untuk melakukannya.
Tunggu sebentar.
Sekarang giliranku untuk berbicara.
Tidak, terima kasih, aku sedang sibuk.
Apakah dia sedang minum-minum atau bagaimana?
Apakah kamu baru saja tertawa?
Lihatlah dirimu, semuanya ceria dan tersenyum.
Itu yang pertama.
Memotong.
Aku hanya jatuh cinta pada diriku sendiri.
Saya suka orang ini.
Saya pikir saya bahkan bisa berhubungan seks dengan diri saya sendiri.
Apa yang harus saya lakukan?
Orang ini sangat keren.
Setiap hari sungguh spektakuler
terima kasih kepada Hwang Dong-man…
Saya tidak bisa bicara. Paru-paruku terlalu sakit.
Ada apa?
Saya mulai tersedak ketika saya berbicara omong kosong
tentang Hwang Dong-man kemarin.
Saya pikir saya akan mati
dan hampir menelepon 911.
Saat saya mimisan karena stres…
Itu tubuhku yang memberitahuku
aku bunuh diri.
Ini menunjukkan
betapa kuatnya pikiran.
Saya sangat mengerti.
Tapi…
apakah mungkin untuk tidak menyakiti diriku sendiri…
untuk menyakiti orang lain?
Dia bilang Hwang Dong-man itu manusiawi.
Aku belum pernah mendengar kata "manusiawi"
terdengar sangat bodoh.
Kalau begitu, aku lebih suka menjadi tidak manusiawi.
Oh, dadaku.
…dan produktif mulai sekarang.
Dasar bajingan gila! Apa yang sedang kamu lakukan?
Hari itu.
Aku telah mengingat kembali hari itu di kepalaku,
hingga setiap sepersepuluh detik.
Dan saya yakin Hwang Dong-man
bahkan tidak pernah menyentuhku.
Tapi…
itu aneh.
Anda tahu apa?
Dia harus dirasuki.
Itu adalah lauk pauk.
Nenek saya yang membuatnya.
Anda dapat memilikinya.
Kami sinkron.
Terima kasih.
kamu…
lebih indah dari cuacanya.
KITA SEMUA BERUSAHA DI SINI
Eun-a!
Saat aku bersama seseorang yang menyukaiku,
Saya menjadi sangat lembut.
Kamu tampak seperti seseorang
dengan seribu pintu terbuka lebar.
Saya akan melihatnya sendiri
seperti apa Hwang Dong-man itu.
Gyeong-se tidak akan pernah bisa melihat ini.
Hwang Dong-man!
Kamu bukan siapa-siapa.
Apakah kali ini Hwang Dong-man?
Aku harap kamu mati saja.
Setiap kali saya bertemu
situasi serupa,
Saya segera kembali pada saat itu,
lumpuh karena ketakutan.
Menurutmu siapa orang itu?
Menurut Anda siapa orang pertama
untuk mencoretmu?
Terjemahan subtitle oleh: Jenny Kim