نحن جميعًا نحاول هنا
الأخت الانتقام
رقم 38، منزل سيوك-غو - من الأمام - نهارًا
عليك اللعنة.
1F: أجيت
2F: إنتاج أفلام كوبارك
لماذا تكتب مرة أخرى بالفعل؟
سيتم عرض الفيلم للمرة الأولى خلال بضعة أيام.
اسمعني.
هناك هذا الشيء يسمى
الإدارة الوطنية لإدارة الضغوط.
إنهم موظفون عموميون.
مهمتهم هي إخراج البلهاء
الذين يشددون على المواطنين.
وأعني بذلك القتل.
هذا مسلي.
لكنهم لا يقتلون بشكل عشوائي.
إنه يعتمد على نظام معقد.
لقد وجد هذا النظام
أن عدداً أكبر بكثير من الناس يموتون بسبب الإجهاد
سببها البلهاء أنهم لا يستطيعون الوقوف
من الحروب أو الكوارث الطبيعية.
وفي اللحظة الثانية يفتحون أفواههم،
إنه يغضب البلد بأكمله.
نظراتهم، كلماتهم،
وضحكهم يغضب الجميع.
صحيح، مثل هؤلاء الناس موجودون.
وبسببهم يموت الناس
من ارتفاع ضغط الدم أو الأزمات القلبية،
مما يسبب خسائر اقتصادية كبيرة
للبلاد.
حتى الآن، أصبحت ممارسة قياسية
ليقوم المجتمع بالقضاء على هؤلاء الأغبياء.
النظام يراقب الجميع،
ولحظة شخص ما
يصل إلى تلك العتبة…
تنطلق صفارات الإنذار.
قسم إدارة الضغوط الوطنية
ويظهر اسم الهدف.
هوانج دونج مان
ثم يتم إرسال NSMD
ويجب قتل ذلك الشخص خلال 24 ساعة.
بغض النظر عن مكان وجودهم،
يجب عليهم مطاردتهم...
واطلق النار عليهم!
حتى أنهم يدلون ببيان رسمي.
"في الساعة 0100، هوانج، أحد سكان سيول،
تم القضاء عليه من قبل NSMD."
لا يوجد رد فعل عام أيضًا.
تم القضاء على عدد قليل من السياسيين
بهذه الطريقة، الجميع على حافة الهاوية.
يحللون ما يثير غضب المواطنين
مثل لهجتهم أو تعبيرات الوجه.
حتى أنهم يتلقون الدروس
حول كيفية التحدث دون الإساءة إلى الناس
وأن تصبح محبوبا.
هذا يبدو مسليا.
هناك أكشن، كوميديا،
ومجال للمعضلة.
ليس هناك معضلة. أنا فقط أقتلهم.
هيا، إنه فيلم. أنت بحاجة إلى معضلة.
لا تنشغل كثيرًا
مع هوانج دونج مان.
لقد كنت غاضبًا جدًا من هوانج دونج مان
أنني لم أستطع النوم
وانتهى الأمر بهذا.
ماذا علي أن أفعل حيال ذلك اللقيط؟
بطريقة ما، هوانج دونج مان هو... مصدر إلهامك.
موسى الذي يغضبك.
عندما يصل الناس إلى عمرنا،
لا يوجد شيء نحبه أو نكرهه حقًا،
لذلك لا يوجد شيء للكتابة عنه.
نشعر بالاستنزاف العاطفي.
لكن هذا اللقيط يأتي
يثير الأمور، يغضبك،
وفجأة تكتب شيئًا جديدًا.
- ربما يجب عليك أن تشكر--
- مهلا، من المفترض أن يكون الناس ملهمين،
لا يثير غضب.
ماذا حدث هذه المرة؟
مهما كان الأمر،
أنا متأكد من أنه لن يفاجئني.
لن يحدث ذلك.
إذا قلت لك…
سوف يغضبني
لأنني سأظهر كخاسر مثير للشفقة،
لكني أريد أن أخبرك على أي حال.
ذهبنا جميعا إلى
مطعم يخنة الكيمتشي للمخرج تشوي.
- مرحباً.
لكنه قال إنه لا يحب حساء الكيمتشي.
ذهب إلى مطعم يخنة الكيمتشي
في يوم الافتتاح
فقط ليقول أنه لا يحب حساء الكيمتشي.
وقال إنه لا يحب الطعام الحار.
أنا لا أحب الطعام الحار.
عادةً ما يجرف اللقيط للأسفل
ما أمامه
لكنه تصرف مثل
لم يكن يستطيع تناول الطعام الحار.
كان الأمر مثيرًا للسخرية.
هو فقط لم يعجبه ما كنا نتناوله.
يمكننا أن نطلب منهم أن يجعلوا الأمر معتدلاً.
- يخنة كيمتشي خفيفة من فضلك.
- تمام.
لم أكن أريد أن رعشة
ليحصل على ما يريد أن يأكله.
هذا ما يزعجني.
التعامل مع هذا اللقيط
يجعلني أتصرف بشكل مثير للشفقة أيضا!
بعد ذلك، جلس هناك غاضبًا تمامًا،
حشو وجهه.
المزيد من براعم الفاصوليا، من فضلك!
براعم الفاصوليا ليست حارة.
هل يتعين علينا حقا أن نجعل صفقة كبيرة
أكثر من الطعام في عصرنا؟
لقد سئمت منه حقًا.
وقال إنه أمضى عشر سنوات في إعداد ذلك.
في المركز الثاني الذي ذهبنا إليه،
طلب ما شاء
وتحدثت للتو دون توقف.
ترى
أنا رجل لديه رغبة هائلة
لجعل الناس يضحكون بقصص مضحكة.
أقوم دائمًا بإعداد قصص مضحكة
أينما ذهبت.
فكرة جعل الناس يضحكون
يثيرني.
ولكن كلما كان في الجوار،
كل تلك الرغبة تذهب مباشرة من النافذة.
التواجد حوله
ليس سوى اجتياز المحنة.
أنا فقط لا أفهم ذلك.
يا.
قال بارك إنني لا أبدو كشخص ما
على وشك إطلاق فيلم.
هل كان من المفترض أن أشرح بالتفصيل
كيف هذا اللقيط دمر مزاجي؟
لقد كنت متعبًا، لذلك قلت للتو…
انها مجرد…
لدي شعور بأن الفيلم لن يحقق نتائج جيدة.
أنه قد يدبابات.
وذلك عندما ذلك اللقيط اللعين،
الذي كان يجلس عبر الطاولة،
بطريقة ما سمعت ما قلته،
وأشرق وجهه فجأة.
جيونج سي.
استمر في ذلك، وسوف ينتهي بك الأمر مثلي.
كيف؟ لماذا؟
لدي فيلمي الخامس يخرج.
فكيف بحق الجحيم سينتهي بي الأمر مثله
في حين أنه لم يظهر لأول مرة حتى؟
هذا هو خط هوانج دونج مان المفضل.
"استمر على ذلك، وسوف ينتهي بك الأمر مثلي."
إنه يتصرف بإستنكار الذات
لكنه يعني أن لا أحد يختلف عنه.
أنا مختلف تماما!
بينما كان مشغولاً بسب الآخرين،
أتحمل كل أنواع الإهانات
وعملت مؤخرتي للوصول إلى هنا!
لقد عملت بجد حتى أتمكن من القول،
"سأريك!"
"سأثبت أنني لست مثلك!"
من يظن نفسه،
تحاول الركوب على طول
ويتصرف وكأنه في مستواي؟
من الواضح أنني لم أفكر في الواقع
فيلمي سينهار، لكن…
استمر في ذلك، وسوف ينتهي بك الأمر مثلي.
بدا مسرورًا.
مسرور بشكل لا يصدق.
أنا أتساءل
إذا كان على Dong-man إجراء اختبار الذكاء.
إذا استمرت الحياة في ركلك إلى الأسفل،
هل ينخفض ذكائك معها؟
لقد أصبح أقل وعياً بذاته
والمزيد خارج نطاق السيطرة.
لقد كان ذلك الوغد غبيًا دائمًا.
لهذا السبب لا يستطيع حتى
أغضب الناس بشكل صحيح.
كل ما يمكنه فعله هو إثارة غضبك
بهذه الطريقة العالقة.
لو كان فعلا ذكيا وقاسيا،
سيكون لدينا على الأقل الحق
قتال وجهاً لوجه وقطع العلاقات نظيفة.
لكن معه؟
إنه نفس التهيج المستمر
حياتي كلها.
عشرين عاما
من نفس التهيج اللعين العالقة.
لا ينبغي للحكومة
رعاية الناس مثله؟
إنهم بحاجة إلى إطلاق النار عليه بهذه الطريقة.
عليك اللعنة.
يميل الحبار المرجاني ذو الزعانف الكبيرة إلى العض
عندما يبدأ الإغراء في الغرق
مباشرة بعد الإلقاء.
عندما يعضون، خط الصيد...
خلال النهار،
اترك خط الصيد وشأنه…
الصبر هو المفتاح.
يميل الأشخاص غير الصبر إلى…
عليك اللعنة. مرحبًا، الوحدة 308!
الوحدة 308!
من الأفضل أن تدفع
رسوم الصيانة اليوم!
- أو سأفتح بابك بالقوة
- محفظتي.
ونقل كل ما تبذلونه من الأشياء!
هل تفهم؟
أكاديمية شيونغرام للكتابة
لماذا نفقد الطلاب يوما بعد يوم؟
وهذا لن يغطي حتى فاتورة التدفئة.
خذ بعض الإعلانات، ثم.
نقوم بالإعلان عن طريق وضع اللافتات
مع قائمة طويلة من الفائزين.
فكيف يمكننا أن نفعل ذلك
عندما لا يكون لدينا فائز واحد؟
أحضر أصدقاءك المخرجين الرائعين هنا
وجعلهم يعطون
محاضرات خاصة أو شيء من هذا.
لا تتحدث فقط عن
مدى قربك منهم.
لا أستطيع إحضارهم إلى مكان مثل هذا.
"مكان مثل هذا"؟
أنت لست غنيا، أليس كذلك؟
لم يسبق لك أن رأيت واحدة؟
إذن لماذا كتبت عنهم؟
ويظهر عندما تكتب من الخيال.
أستطيع أن أقول أنها وهمية
بسبب عدم وجود تفاصيل.
ولكن الأهم من ذلك كله،
مشاهدة كيف يعيش الأغنياء ليس بالأمر الممتع.
لماذا ننظر إلى الزهور الحساسة والمحمية؟
لقد قطعت جذعها، لكنها ما زالت لن تموت.
وتحرقه بالشعلة
وما زال لن يموت.
إرادة عنيدة للبقاء على قيد الحياة.
وهذا ما يجعل الفيلم.
الأطفال الأثرياء لا داعي للذعر
عندما يقعون في مشكلة.
إنهم يقومون فقط بإجراء مكالمة.
"بابي."
لديهم الكبار
الذين ينظفون فوضىهم.
لكن الأطفال الذين لم ينجبوا قط
هذا النوع من الدعم،
قلوبهم تسقط.
عليهم التعامل مع الأمر بأنفسهم.
هذا هو الفيلم الحقيقي.
الناس الذين يفعلون كل ما يتطلبه الأمر
للتعامل مع الأمور من تلقاء نفسها.
من يستطيع إعادة هذه الشخصيات إلى الحياة؟
حسناً، الجميع.
الفقر شيء محفور
في كل خلية من جسمك.
إنه ليس شيئًا يمكنك تعلمه.
المثابرة تولد من الفقر
يجعلك شديد الإدراك.
نحن نفحص كل حذاء على حدة
عند المدخل.
غرائز البقاء تجبرنا على الملاحظة.
نحن نقرأ أيضًا مزاج الناس
فقط للحصول على.
فكر في الأمر، ميونغ هون.
هذه هدية رائعة للكاتب.
هل تستمع؟
جيز ماذا سأفعل معك؟
للكاتب،
الفقر نعمة أرسلتها الآلهة.
لا تكتبها. فقط استمع.
ما هو الفقر بالنسبة للكاتب؟
- نعمة مرسلة من الآلهة.
لماذا تتخلص من مثل هذه النعمة؟
والكتابة عن شيء آخر؟
الأغنياء ليس لديهم هذه الهدية.
وعيهم صفر
وهم نصف الحمار في كل شيء تقريبًا.
هل تعتقد أنهم يستطيعون كتابة أي شيء حقيقي؟
ماذا عنك يا سيد هوانج؟
هل أنت غني أم فقير؟
أنا؟
أنا تعريف الفقراء.
ثم لماذا لم تنجح؟
وماذا عنك يا سيد هوانج؟
إذن لماذا لم تنجح؟
خمن ما الذي ظهر على ساعتي العاطفية؟
هيا، خمن.
"مرتبك"؟
"مجروح"؟
"الغضب"؟
لا.
"مستاء".
مستاء
إنه أمر مخيف مدى دقة هذا.
أشعر حقا بالاستياء.
اللعنة.
قرض القرش
مرحبًا؟
المدينون في كوريا الجنوبية
هم ممثلون رائعون.
عندما يقترضون المال،
يبكون أعينهم،
أقسم أنهم سوف يردون الجميل،
ويعاملونني وكأنني منقذهم.
ولكن بمجرد حصولهم على المال،
يتصرفون وكأنني لم أعد موجودًا.
أسوأ المدينين هم تلك
من هم أكثر البكاء والنحيب.
لكنني لا أقوم بأي استثناءات.
السيد. هوانج دونج مان.
هل نجحت قطتك في ذلك؟
كيف سارت العملية الجراحية؟
هل يجب علي أن أقوم بزيارة قطتك؟
إليكم المخرج بارك جيونج سي،
عضو نادي الثمانية
وإصدار فيلمه الخامس،
الأخت الانتقام.
وهذا يعيد الذكريات.
مازلت أذكر
الغيرة في عيون الجميع
عندما قمت بأول ظهور لي كمخرج.
في النهاية، كل واحد منا لديه...
دونغ مان ليس هنا.
ليس علي أن أراقب ما أقول إذن.
شعرت بانخفاض معدتي.
الآن كلنا
ظهرت لأول مرة
وصنع كل هذه الأفلام.
الآن، نحن مخرجون كبار
والمنتجين
والجميع في صناعة السينما
يعرف نادي الثمانية.
أنا فخور جدًا بنا.
لذلك لم يكن هناك سبب لكم الهزات
أن تكون غيورًا جدًا مني في ذلك الوقت.
مدير بارك، ماذا عن نخب؟
حتى الآن، تركنا المشروبات تتدفق،
لكن الأشياء التي نريدها حقًا
لم تتدفق أبدًا.
إذن هذا هو الحصول على كل شيء
نريد أن نتدفق.
دع المشروبات تتدفق!
دع تدفق الكتابة!
دع الأموال تتدفق!
والسماح للتدفق شخ!
- دعها تتدفق!
اجيت
مرحباً يا سيدي.
يا رجل، على محمل الجد.
- مهلا، أنت هنا.
- اجلس.
- يبدو أن التسويق يسير على ما يرام.
- أنا أوافق؟
العنوان جذب الناس بالتأكيد.
أعتقد أن جيونج سي هو الأفضل في كوريا
عندما يتعلق الأمر بإنشاء عناوين مذهلة.
هل كانت تلك فكرتك أيها المدير بارك؟
نعم.
لقد تأثرت حقا.
كؤوس النبيذ تنكسر بسهولة. خذها بعيدا.
لماذا لا تأكل؟
- هل ستأكل ذلك؟
- لا، تفضل.
سوف تصاب بعسر الهضم.
ابطئ.
يا. جيز، هيا.
دونغ مان، متى ستتوقف
القتال مع الطعام؟
لا تزال تهاجم كل شيء على طبقك.
كيف حالك هذه الأيام؟
أنا مشغول حقا.
يجب أن أشاهد أفلامًا رديئة،
ويتجول
تحميص الجحيم منه عبر الإنترنت.
إذا لقيت خيرا
أقضي بضعة أيام في البكاء من عيني
من الغيرة المطلقة.
ليس هناك ما يكفي من الوقت في يوم واحد.
يبدو أنك مشغول حقا.
يتمسك.
هل هذا هو ذلك الشيء؟
نعم!
كدت أن أموت بسبب هذا اللقيط!
دونغ مان، لماذا طرح هذا الأمر مرة أخرى؟
على محمل الجد،
كدت أموت بنوبة قلبية.
قال أخوه الأصغر
كان يطور ساعة
ويحتاج إلى بعض المتطوعين أو شيء من هذا.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
تحتاج إلى الاستماع إلى هذا، أنت فاسق!
- هل يمكنك شحن هذا؟
- نعم يا سيدي.
ودعا من اللون الأزرق
وسألت إذا كنت أرغب في وظيفة بدوام جزئي.
كان علي فقط أن أرتدي ساعة
واحصل على 400.000 وون شهريا.
كان من المفترض أن تشير
حالتك العاطفية
وكان في مرحلة الاختبار النهائي
قبل إطلاقه.
اعتقدت أنه كان رائعا.
فذهبت إلى الشركة.
لقد وقعت على نموذج الموافقة، وارتديت الساعة
وتم تدريبه على كيفية استخدامه
عندما جاء موظف فجأة
وقال كان هناك خطأ.
قال أنني لست مؤهلاً
وأن جميع فتحات الفنان
تم ملؤها.
فقلت: "ماذا تقصد؟"
"قائد فريق التطوير
هو الأخ الأصغر لصديقي،
وجئت لأنه قال أنه يحتاجني."
لكنه قال أنهم بحاجة
عاطل عن العمل في الأربعينيات من عمره
وكان هذا هو الشخص
كانوا يتوقعون.
ترى
لقد كتبت "مخرج سينمائي"
في قسم الإحتلال
المهنة: مخرج سينمائي
وعندها بدأ قلبي ينبض بشدة.
لم يكن لدي أي فكرة عن كلمة "عاطل"
من شأنه أن يجعل سباق قلبي من هذا القبيل.
لم أشعر قط بقلبي
جنيه مثل ذلك من قبل.
لا يزال يجعل قلبي ينبض.
كلما سمعت كلمة "عاطل"
قلبي ينبض هكذا.
يا إلهي.
كان معدل ضربات قلبي مرتفعًا جدًا
أن هذا الشيء يصدر صوتًا كالمجنون.
جاء جميع الموظفين مسرعين
وقام أحدهم بفحص نبضي
ثم نظرت إلى الساعة.
هل تعرف ماذا قال؟
"إذلال شديد."
إذلال عميق
شعرت…
لعنة إذلال جدا.
لقد جعلتني أشعر بالإهانة العميقة،
أيها الوغد.
اعتقدت أنني لن أعرف
عنك تتصل بي
عاطل عن العمل في الأربعينيات من عمره؟
أنا آسف.
لقد افسدت حقا.
كم مرة اعتذرت حتى الآن؟
هذا الجهاز مخيف كالجحيم،
ولكن أنا أرتديه
لدفع 400000 وون.
سأجعلك ترتدي هذا في أحد هذه الأيام.
هذا أكثر رعباً من جهاز كشف الكذب
فهو يحدد العواطف
لم أكن أعرف حتى أنني قد.
انها دقيقة بجنون.
وبمجرد أن يصل هذا إلى السوق،
يمكنك تقبيل علاقاتك وداعا.
تخيل أنك وزوجتك ترتديان هذا.
أنتم يا رفاق تمرون لأنكم لا تعرفون
ما يشعر به الشخص الآخر حقًا.
لكن تخيل أنك تعرف ذلك في كل لحظة.
"استياء."
"الغضب."
"الرغبة في القتل."
أنت تعيش مكشوفًا بالكامل،
كما لو كنت عارية عاطفيا.
ثم سوف تأتي عبر كلمة
الذي يجعل قلبك ينبض مثلي.
كل واحد عنده كلمة
الذي يجعل قلوبهم تنبض.
أنت تعرف ما أعنيه.
الزنا!
مهلا، قلب شخص ما يتسارع الآن.
شأن!
هذا يكفي.
- الأمراض المنقولة جنسيا!
- يا!
واو، أنت حقا شيء.
كيف تحكي نفس القصة
كأنها المرة الأولى؟
لقد سمعت هذه القصة بالضبط
خمس أو ست مرات على الأقل.
قمت بمراسلة الدردشة الجماعية حتى الفجر
اليوم الذي حصلت فيه على تلك الساعة.
كم مرة أخرى علينا أن نسمعها؟
أنا فضولي حقا.
هل نسيت فقط أنك قلت ذلك؟
أو هل تستمر في المضي قدمًا على أي حال؟
انها ممتعة.
انها ممتعة!
من الممتع رواية قصة جيدة مرة أخرى.
إنها ممتعة للمرة الثالثة والرابعة أيضًا!
ألا تحكي نفس القصة من قبل؟
سأحكي هذه القصة إلى الأبد.
إنها ممتعة للغاية.
إنه أفضل من فيلم.
أتعلم؟
إذا كان الفيلم ممتعًا،
سوف أشاهده مرارا وتكرارا.
إنه أفضل مائة مرة
من مشاهدة إصدار جديد ممل!
دونغ مان.
نحن هنا لتهنئة المدير بارك
عند إصدار فيلمه.
تهاني!
هيا، جيونج سي.
ضيف الشرف لا يمكنه الإقلاع أولاً
لا أريد أن أسبب أي مشكلة
قبل الافراج.
عليك اللعنة.
أراكم بعد الإصدار.
لقد مضى وقت طويل،
لكنه لم يتغير قليلا.
لقد كانت فترة من الوقت فقط بالنسبة لك.
نراه طوال الوقت.
ماذا يفعل هذه الأيام؟
هل هو حتى يعمل؟
يقوم بتدريس الأطفال في أكاديمية
لكنني سمعت أنه لا يصنع حتى
مليون وون في الشهر.
هل هو على الأقل يكتب؟
ليس لدي أي فكرة.
هل ما زال يعمل على هذا السيناريو؟
صانع الطقس.
ألا يجب أن يخبره أحد؟
لقد حان الوقت للتخلي عنه.
هيا، كيف يمكننا أن نقول له ذلك؟
يجب أن تخبره يا يونج سو.
لن يؤذيه كثيرًا إذا قلت ذلك.
هذا صحيح. لن يضر كثيرا
إذا جاء منك.
لكن سيؤذيني أن أخبره.
من فضلك، من فضلك، من فضلك!
اصنع الفن بلغتك الأم!
لقد رأيت ذلك!
إنه يقتل الأجواء
عندما يتحدث ممثل أجنبي الكورية.
إنه نفس الشيء.
يتم إيقاف تشغيلهم
عندما نتحدث لغتهم أيضا.
لغتك الأم
يحمل العمق والروح.
يجب على الممثلين أن يسكبوا أرواحهم
في تمثيلهم، فلماذا جعلهم
التحدث بلغة أجنبية؟
ومع ذلك مازلت تريد ذلك
العمل مع توني ليونج تشيو واي؟
توني ليونج تشيو واي
يمكنه التحدث بالأجانب إذا أراد ذلك.
- يمكنه أن يفعل ما يريد!
- عادلة بما فيه الكفاية.
- انا ذاهب للاقلاع.
- أنت على حق، يمكنه أن يفعل أي شيء.
ماذا عن ماجي تشيونج؟
انها بالتأكيد تحصل على تمريرة.
- ماذا عن ليزلي تشيونغ؟
- قلت لا!
- وماذا عن بروس لي؟
- مستحيل.
ليس لدي سوى الإحترام
لجون هوان.
أنا لست الوحيد
من يجده صعبا، أليس كذلك؟
نعم بالتأكيد!
آسف على كل المتاعب ،
المخرج لي جون هوان.
فقط انتظر.
أيامي التي أعامل فيها كأنها مصدر إزعاج
لقد انتهت تقريبا.
سترى.
ما هذا؟
لاحقاً.
سأخبرك لاحقا.
أنت ذاهب إلى العرض الأول، أليس كذلك؟
إنه هذا الأربعاء.
فقط إذا كنت ذاهبا.
لن أذهب إذا لم تكن هناك.
أنت تعرف أنه أمر محرج
بيني وبين الآخرين.
أمسكت به!
كيف قبض عليه؟
- أنت تفعل أغرب الأشياء.
- لن أترك هذا الأمر أبداً.
لماذا أردتني أن أقرأ هذا؟
ما الذي أعجبك فيه؟
هناك مشهد مسيل للدموع في وقت لاحق.
أين هذا المشهد بالضبط؟
لم أر ذلك في أي مكان.
كل ما شعرت به هو الإحباط.
إذا انتقلنا إلى أعلى المشهد في النصف الأخير
حيث بطل الرواية
يبدأ بجمعها معًا--
هذه هي المسودة الثانية عشرة.
إذا كانت هذه هي النتيجة بعد 12 مراجعة،
ليس هناك أمل.
مجرد القمامة عليه.
أخبرهم أننا سننهي عقدهم.
وقل لهم
هذا السيناريو هو مثال مثالي
لماذا لا ينبغي للأشخاص مثلهم أن يكتبوا.
في الواقع، فقط أعيديها لهم.
اطلب منهم أن يعلقوها على الحائط
وانظر إليها في كل مرة
يحصلون على الجرأة للكتابة مرة أخرى،
بدلًا من جعل الأشخاص المشغولين يقرؤونه
وإثارة غضبهم!
كم هو محبط.
هوانج دونج مان يقودني إلى الجنون.
لا يهمني حالتك العاطفية.
تلك الساعة العاطفية اللعينة
انه يعطي التحديثات طوال اليوم
في الدردشة الجماعية.
وأنظر بعيداً قليلاً
وقد أرسل بالفعل 30 إلى 40 رسالة.
كما لو كان هناك من يهتم به.
إنه يفعل ذلك
على وجه التحديد لأنه لا أحد يهتم.
إنه مثل جثة تمشي.
انها مثل ما الطفل
في الحاسة السادسة قال.
"إنهم لا يعرفون أنهم ماتوا."
مثل هوانغ دونغ مان لا يعرف
لقد مات أيضًا.
عند هذه النقطة،
أعتقد أنكم من يقع عليه اللوم.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
هل تعتقد هوانج دونج مان
لديه فرصة لاول مرة؟
ثم هل تعتقد
هل سيترك صناعة السينما عن طيب خاطر؟
لن يفعل ذلك.
سيستمر في التسكع،
التظاهر بأنه جزء من الصناعة.
إنه يعتمد على أن يكون الناس مهذبين للغاية
ليقولها في وجهه
وسوف يستمر في التمثيل
وكأنه شخص كبير.
كمناضل صليبي لقطع العلاقات،
لقد بشرت بهذه الرسالة مرات عديدة.
فلماذا لا يستطيع أي منكم قطع العلاقات
مع الشخص الذي يستحق ذلك أكثر؟
من يهتم إذا ذهبتما إلى الكلية معًا؟
لقد قلت هذا مليون مرة.
ماذا يحدث عندما تقطع
98% من علاقاتك؟
لا شئ. لا مشكلة على الإطلاق.
إنه صعب بما فيه الكفاية
حتى لو كنت حول الأشخاص الأكفاء.
قطع العلاقات!
قطع العلاقات.
لدي الكثير من الناس
لقطع العلاقات مع هذا العام.
سوف يحتاجون إلى إثبات
لماذا يجب أن أبقيهم حولي.
إذا لم يفعلوا ذلك، فلن ينتهي الأمر بشكل جيد.
قم بإلقائها في سلة المهملات.
لقد كان ذلك لئيمًا حقًا، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن تسميه جثة تمشي؟
المنتج تشوي هيو جين أحمق بشكل عام،
ولكن في بعض الأحيان تشبيهاتها مذهلة.
لقد ذهبت إلى العرض الأول بعد الحفلة مرة واحدة
وانضم إلى طاولتهم.
عندما بدأ هوانج دونج مان يتحدث،
كان هذا كل شيء.
ولم يرد عليه أحد على الإطلاق.
حتى في سنهم،
كانوا يتركونه خارجا.
لقد مررت بوقت عصيب
كونه الوحيد الذي يستجيب له.
هنا طعامك.
إنه tteokbokki الخاص بنا.
شكرًا لك.
ماذا يجب أن آكل أولا؟
افتح الباب بالفعل.
افتح الباب.
افتح الباب اللعين!
قلت افتح الباب اللعين بالفعل!
لقد أخافتني.
لماذا بحق الجحيم أتيت بهذا الهدوء؟
هل يجب علي أن أبلغك
لدخول منزلي الخاص؟
لماذا تأخرت رسوم الصيانة؟
لقد قلت أنك ستدفعها
أنا سوف.
ثم لماذا تأخر؟
قلت سأدفعها!
كل ما تفعله هو مشاهدة الأفلام في المنزل.
كتاب كتابة السيناريو
لا تشرب على معدة فارغة.
لقد تحدثت مع الرجال في الموقع،
لذا تعال معي ابتداءً من الأسبوع المقبل.
اللحام سهل الالتقاط.
تعلم الوظيفة أولاً
وخذ وقتك في الحصول على الشهادة.
انسى ذلك. قلت لك أنني لا أفعل ذلك.
كم من الوقت أنت ذاهب ل
صالة في المنزل؟
أنا لا أتسكع.
أنا في العصف الذهني!
هل تعتقد أن الكتابة تأتي بهذه السهولة؟
الجميع يعمل مثلي!
صناعة فيلم واحد كل خمس أو عشر سنوات!
واحدة كل خمس أو عشر سنوات؟
هذا ليس عملاً! هذه هواية!
العمل الحقيقي هو عندما تستيقظ، وتغتسل،
اخرج من هناك، واصر على أسنانك،
- وتموت وأنت تحاول!
- أنا أفعل ذلك بالفعل!
كل يوم!
حتى تقوم بذلك!
إذا مت وأنا أحاول كل يوم،
سأموت في الواقع!
لقد وصلت إلى الجولة النهائية!
أنا على وشك الوصول!
لماذا جعلتني أقول ذلك؟
إنه حظ سيء!
لقد أبقيت فمي مغلقا حتى الآن!
طاب يومك.
لا أستطيع أن أصدق أنك قلت ذلك!
- وداعا، السيد هوانج!
- وداعا يا سيدي!
وداعا يا شباب. مهلا، ميونغ هون.
لقد حصلت على هذا.
- مرحبًا.
الخروج من العمل؟
نعم.
لقد خرجت من العمل مبكراً
يبدو وكأنه حرق سيجارة،
لكنه في الواقع ثقب رصاصة.
لم أتعرض لإطلاق النار.
كان يرتديها جندي روسي
خلال الحرب العالمية الثانية.
كان سيموت لو تعرض لإطلاق النار هنا، أليس كذلك؟
اشتريت هذا في سوق البرغوث
عندما ذهبت إلى مهرجان برلين السينمائي،
لكنها ثقيلة جدًا
أشعر بالإرهاق بعد عشر دقائق.
لكن لا يزال
عندما أرتدي ملابس شخص ما
الذي وقف في مركز تاريخ العالم،
يبدو الأمر وكأنه
يمكنني الدخول مباشرة
مركز التاريخ نفسي.
ولكن أليس من المأساوي ارتداء الملابس؟
من الذي أطلق عليه الرصاص وقتل؟
حسنًا، حتى لو كان الأمر مأساويًا،
لا يزال في المركز.
يبدو أنك في مزاج جيد.
أنا في طريقي إلى المنزل من محاضرة.
أنا دائما مليئة بالطاقة بعد ذلك.
يجب أن تجد التدريس مجزيًا.
لا، الحديث يمنحني الطاقة.
أشعر باليقظة
عندما يتردد صدى صوتي في جسدي.
إنه مثل اهتزاز صوتي
يوقظني أو شيء من هذا.
عندما أتحدث لمدة ساعة
دون أن يقاطعني أحد،
أشعر بإعادة شحن طاقتي بالكامل.
إذا لم يكن لدي أحد لأتحدث معه،
أذهب إلى السطح وأصرخ باسمي.
مهلا، دونغ مان!
هوانج دونج مان!
دونغ مان!
كل ما يصل صوتي هو لي.
تلك الشجرة لي.
تلك الصخرة هي لي.
يتعلق الأمر بإسقاط نفسي.
بمجرد أن يصل صوتي إلى شيء ما…
لم يعد يشعر
لا علاقة لي تماما.
هذا ما تشعر به.
نعم، هذا كل شيء.
سمعتك.
سمعتك تصرخ: "مرحبًا، دونغ مان!"
مِلكِي.
يا إلهي، أنا آسف.
أنا آسف. لقد كانت مزحة. حقًا.
أنا فقط…
أنا آسف حقا.
أنا آسف.
هل يمكنك أن تريني السيناريو الخاص بك؟
أنا فضولي.
نحن نبيع جيمباب
نعم؟
لفتين، من فضلك!
تمام.
ها أنت ذا.
- شكرًا لك.
- اتمنى لك ليلة هانئة.
مع السلامة.
أنا الوطن.
هل ستدخل للتو؟
هل أكل كل شيء؟
نعم.
أخبر جاي يونج أن يأتي لتناول وجبة.
هل هو مشغول؟
إنه لا يأتي أبداً هذه الأيام
إنه مشغول.
الولاء للتموين
كيف يمكنك أن تقول
إذا كان العالم قد انتهى أم لا؟
يتعلق الأمر بالطقس.
ما دام في السماء غيوم
الرياح في الهواء،
ويترك مع النسيم…
طالما أن الطقس موجود،
العالم لم ينته.
دونغ مان.
ماذا؟
الفيلم، Weather Maker، هو…
صانع الطقس هو…
في عصر اختفى فيه الطقس…
في عصر اختفى فيه الطقس
يستخدم آلة صنع الطقس…
لإعادة الطقس إلى العالم.
الى العالم.
هذا السيناريو
يعتمد بشكل كبير على بطل الرواية.
صانع الطقس هو…
إنها قصة عن رجل.
إنها قصة عن رجل يقاتل
لإعادة الطقس إلى العالم.
هوانغ دونغ مان
صانع الطقس
اتحاد الأفلام الكورية لعام 2025
تمويل إنتاج الأفلام الكورية متوسطة الميزانية
السيد هوانج دونج مان.
هنا.
الأخت الانتقام
المخرج بارك جيونج سي
الانتقام الدموي يبدأ لإنقاذ أحد الأشقاء
الأخت الانتقام
- هذا الفيلم كان مجنونا.
- هل أحببتها؟
- كان مذهلاً.
- مذهل، هاه؟
أراهن بعشرة ملايين في شباك التذاكر.
- هل استمتعت به؟
- لقد استمتعت حقا.
فعلت؟ تعال إلى ما بعد الحفلة.
- أراك في الحفلة التالية.
- نعم.
لقد ساهمنا بالقليل فقط.
أنت هنا! منتج أوه، أريدك أن...
أنا معجب كبير، مي ران.
آمل أن نتمكن من العمل على
مشروع جيد معا يوما ما.
كل التوفيق لـ Sister Vengeance
والمخرج بارك جيونج سي!
أنت الأفضل!
جيونج سي، المشروبات عليك
إذا كان الفيلم يعمل بشكل جيد.
ولكن ليس في أجيت. أنا لن أذهب إلى هناك.
حسنًا أيها الفريق. هتافات!
- تحياتي!
- هتافات!
- عمل جيد!
- عشرة ملايين!
لقد عرفت ذلك للتو.
كان ضغط دمي يصل إلى السقف
الساعتين كاملتين.
لم يكن هناك مشهد أو لقطة واحدة جيدة.
لقد رأيت لقطات كهذه مليون مرة.
كان من الرائع رؤيتهم مرة أخرى، جيونج سي.
كالعادة، كنت نصف assed ذلك.
مهلا، اخفض صوتك.
إذا خفضت صوتي
سوف أشعر وكأنني أقول شيئا سيئا.
لا أشعر بالذنب على الإطلاق.
"جانغ مي ران" تضرب صغارها
على مؤخرة الرأس ويسأل
"مهلا، هل أكلت بعد؟"
لماذا تصبح الممثلات غريبات؟
عندما يلعبون دور المحققين؟
إنهم يتبجحون كثيرًا.
هل هذا ما يدرسونه في دروس التمثيل؟
لقد رأيت ذات مرة مشهد الهاتف
من ممثل يلعب
قائد وحدة مكافحة الإرهاب في سيول.
كان لديه لثغة.
"أنا الرأس
من وحدة مكافحة الإرهاب في ثول…"
انخفض قلبي.
كيف يمكن أن يعطي الأمر؟
ماذا لو أسقطوا قنبلة
في المكان الخطأ؟
"ثيول. أسقطه في تيول."
"قلت في ثول."
"أسقطه في ثيول."
فهو ليس قاسياً أو شريراً
فلماذا يحاول كتابة قصص مظلمة؟
عليه أن يستمر في إنتاج الأفلام السخيفة،
مثله تمامًا.
نوير، مؤخرتي.
لقد حاول أن يجعلها تبدو أنيقة،
لكنه كان مبتذلًا جدًا لدرجة أنني كدت أفقده.
كانت ساعتي العاطفية حمراء
خلال الفيلم بأكمله.
هل تتذكر ما قلته لك؟
الأخضر يعني الخير، والأحمر يعني السيئ.
ظلت ساعتي تهتز وتومض باللون الأحمر،
فنظرت إليه.
"ملل، ملل، ملل، ملل، منزعج،
منزعج، منزعج، منزعج، منزعج."
لمدة ساعتين كاملتين.
اعتقدت أنها كانت ممتعة.
هل اعتقدت أنها كانت ممتعة؟
لقد كان ممتعا.
ليس الأمر كما لو أنه ارتكب جريمة كبيرة.
لماذا تنزعج كثيرًا من الفيلم
فقط لأنك لم تستمتع به؟
سيونغ تاي، لا تغضب
عندما تذهب إلى المطعم
والطعام سيء؟
إنه نفس الشيء.
إن مشاهدة فيلم ممل يشبه تمامًا
الذهاب إلى مطعم تافه
عندما كنت جائعا!
لماذا نشاهد الأفلام؟
إنه مثل الدفع لمدة ساعتين،
تدليك رفع المزاج.
لكي أشعر أنني بحالة جيدة، سيونغ تاي!
جيز، أنت محبط للغاية.
ألا يكتب الكوميديا؟
عليك اللعنة.
لا ينبغي له أن يتجول
وإفساد المزاج في كل مناسبة.
لقد عملوا جميعا بجد لعنة
على هذا الفيلم!
ذلك لأنه لم يفعل ذلك من قبل.
دعنا نذهب.
أنا فقط لا أفهم ذلك.
- يا!
- يا.
الأخت الانتقام
يبدو أن لديك الكثير من القضايا
مع تمثيلي.
ماذا عملت أيها المدير؟
حسنًا، أنا…
أنت ذاهب مباشرة إلى المنزل، أليس كذلك؟
هذا لعنة لا أحد.
سمعت ما جاي يونغ
حصلت على تمويل إنتاج الفيلم.
حقًا؟
جيد بالنسبة له.
سمعت أن التمويل كبير جدًا.
ثلاثة مليارات وون.
هذا كثير.
الأمور أخيرا
العمل من أجله أيضا.
كنت أعلم أن جاي يونج سيحصل عليها.
لديه جاذبية معينة، كما تعلمون.
قد يبدو هذا قاسياً،
ولكن إذا لم يكن الشخص جذابًا،
كتاباتهم لن تكون كذلك.
أنت الشخص الأكثر جاذبية
لقد التقيت من أي وقت مضى.
إذن ما العيب في كتابتك؟
لديك الكثير من النساء،
وأنت الرجل الأكثر جاذبية على قيد الحياة.
إذن ما العيب في كتابتك؟
دعنا نذهب لجولة ثانية.
- هذا القليل...
- لا تفعل.
عندما رأيت هذا المشهد سابقًا،
لقد بزغ فجراً عليّ.
يمكننا أن نفعل مقدمة معك
كالأخت الكبرى و...
ما هيك؟
إذا لم أتمكن من إثبات نفسي بالنجاح،
سأثبت نفسي بالانهيار!
إذا لم أتمكن من إثبات نفسي بالنجاح…
سرعتك الحالية
22 كم/ساعة
"ذهبت للحصول على تدليك لرفع المزاج،
لكنه أفسد مزاجي فقط."
هذا اللقيط.
قد لا يكون دونغ مان.
ينظر. مجرد إلقاء نظرة.
اسم المستخدم هو "muzik"
وهو ما يعني "العاطلين عن العمل".
اللقيط مهووس بهذه الكلمة.
كان عليه فقط أن ينشر على بوابة رئيسية،
من كل الأماكن.
وانظر إلى الوقت.
كان ذلك مباشرة بعد العرض الأول.
عليك اللعنة.
حشو وجهه
من خلال الفيلم بأكمله.
هل سبق لك أن رأيت شخصًا ما في هذه الصناعة
تناول وجبات خفيفة على الفشار في العرض الأول؟
لقد استمر في الطحن بعيدًا
خلال المشاهد المهمة.
الضوء يتغير.
عليك اللعنة.
ضوء!
يا إلهي.
- ما هيك؟
- جيز.
هذا أخافني.
آسف.
أنا آسف.
- لماذا، هذا القليل...
- لا تفعل!
لا تشير بإصبعك في وجهي!
يجب أن أكسر كل واحد!
أنا آسف.
ادخل.
مجرد إلقاء نظرة على هذا فاسق.
عليك اللعنة!
يا!
عسل!
- هل أنت بخير؟
- لابد أن ذلك يؤلم بشدة.
- يا عزيزي.
لقد ضربها بشدة.
- ألا ينبغي لنا أن نفعل شيئا؟
- هل هو بخير؟
- كيف هو؟
- يجب أن يذهب إلى المستشفى.
انه بخير. انه بخير.
استيقظ. عزيزي، انهض.
بارك جيونج سي، انهض.
قلت انهض.
سأطلب منهم أن يقوموا بالتحية على المسرح
بدونك.
لا تقلق بشأن ذلك،
واعتني بنفسك فقط.
تمام.
دعونا نرى هنا...
قرض القرش
اللعنة!
كيف يمكنك معرفة ذلك
إذا كان العالم قد انتهى أم لا؟
يتعلق الأمر بالطقس.
عندما ضغط الاكتئاب علي
كالحديد الثقيل
ولم أستطع حتى الجلوس
كل ما أردته...
كان الطقس.
ليت الطقس يتغير...
لو كان هناك آلة فقط
التي يمكن أن تخلق أي نوع من الطقس…
أتساءل
ما هو نوع الطقس الذي سأقوم بإنشائه الآن.
صانع الطقس
بقلم هوانج دونج مان
مرحبًا؟
أنا خارج الآن.
مرحبًا.
انها جيدة حقا.
يا.
ادخل.
سمعت أنك سألت أحد موظفيي
لإلقاء نظرة على السيناريو الخاص بك.
فعلتُ.
إنه لطيف جدًا هنا.
- اجلس.
- تمام.
اكس، تعال هنا.
تعال.
صانع الطقس
بقلم هوانج دونج مان
لذا تقول الشائعات أنني لا أقوم بإجراء المكالمة
على الأفلام التي ننتجها،
لكنها تفعل.
إنها مكالمتي. مكالمة تشوي دونغ هيون.
يمين.
لا أستطيع قراءة كل السيناريوهات
التي تأتي في الفيضانات،
لذا فهي تمر بهم أولاً
ويضع فقط تلك
يجب أن أقرأ على مكتبي.
الآن، دعونا نرى ما إذا كان
أحتاج أن أقرأ لك أم لا.
دعونا نستمع إلى ما تقوله.
لقد كنت مشهوراً بالاختراق
سيناريوهات مثل الفأس،
ولكن ليس حادا جدا في هذه الأيام.
هل مازلت تمتلك تلك الحافة؟
اخترق فيه.
ابدأ.
نحن فقط هنا.
ماذا تنتظر؟
صانع الطقس
بقلم هوانج دونج مان
"قصة عن رجل يحارب الذكاء الاصطناعي
لإعادة الطقس إلى عالم المستقبل
حيث لم يعد الطقس موجودًا."
هذا
ما يقوله سطر السجل الخاص بك.
لكنه لا يقاتل حقا.
يجب أن يقف الخصم قوياً،
ويجب أن يقف بطل الرواية
بنفس القوة،
ويجب أن يتصادم الاثنان.
لكن كلا من الخصم وبطل الرواية
تأتي على أنها غير حاسمة.
والأهم
بطل الرواية ليس لديه قوة.
الناس يتوقون إلى السلطة.
كل شخص.
لهذا السبب يريدون بطل الرواية
الذي يستطيع النجاة من أي موقف،
لا يتعب أبدًا،
يتغلب على التحديات بثقة،
ويخرج على القمة
وكأنه الشيء الأكثر طبيعية.
يريدون التجربة
تلك اللحظة الملحمية المتفجرة.
لكن بطل الرواية الخاص بك؟
لا شيء من هذا القبيل.
كان يجب عليك خلق شخص يتمتع بالقوة.
فلماذا لم تفعل؟
لأن الكاتب نفسه…
لا يوجد فيه.
ما الخطأ الذي فعلته؟
لقد سئمت من تعرضك للأذى
على كل صغيرة وصغيرة.
متى فعلت--
تعتقد أنك تخفي ذلك،
لكن الأمر واضح.
أنت تجعلني أشعر بالذنب،
وكأنني فعلت شيئًا فظيعًا.
انتهى بي الأمر بالتأذي
لأنك تتأذى دائمًا.
لماذا نصنع الأفلام؟
هذا لأننا نريد أن نرى
أصحاب السلطة.
لماذا تعتقد أننا نريد رؤية ذلك؟
لأننا لا نملك القوة!
سرعتك الحالية
20 كم/ساعة
مبدع
لا يستطيعون خلق ما لا يملكونه.
لذلك لا أحتاج إلى قراءتها، أليس كذلك؟
دونغ مان.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
لماذا تعتقد
انها لا تعمل بالنسبة لك؟
أريد أن أعرف أفكارك الصادقة،
لذلك دعونا نسمع ذلك.
لقد مرت 20 سنة.
لماذا تعتقد أنك لم تفعل ذلك بعد؟
لقد طرحت عليك سؤالا.
لن يقول لك أحد هذا.
ليس شخصا واحدا.
إذن،
سأتقدم وأتحدث باسم الجميع.
أيها الوغد المجنون! ماذا تفعل؟
حان وقت الاستسلام.
إلى متى ستتابع شيئًا ما
هذا لا يعمل؟
لا تجعل الكثير من تلك السنوات العشرين.
لو صرت على أسنانك
وذهب كل شيء،
كنت قد فعلت ذلك في عشر سنوات.
لكنك تركت 20 عامًا تفلت من أيدينا،
مجرد الأكل والتبرز مرارا وتكرارا.
جائع
أجيت
كان على شخص ما أن يخبره في وقت ما.
ليس الأمر وكأننا لا نريد أن نقول له.
لم نتمكن من فعل ذلك.
إنه يدفعه إلى الجنون
كلما كان شخص ما في حالة جيدة.
أعني أن الرجل يترك أكثر من 100 رسالة
في محادثتنا الجماعية في يوم
لكنه لا يقول كلمة واحدة لتهنئتي
على فيلمي ضرب مليون.
هذا هو مدى أنانية اللقيط.
رأيت
كيف عامل جون هوان الليلة الماضية.
"إذن ما العيب في كتابتك؟"
أي نوع من الأشخاص يقول ذلك؟
أيا كان.
سمع هوانغ دونغ مان للتو
ما كان يأتي إليه.
كلما رآني
بعد صدور فيلمي،
كان يقول: "هذا ليس فيلمًا جيدًا".
لماذا لا يصنع نفسه إذن؟
ولم يصنع فيلماً واحداً
ومع ذلك فهو دائمًا يلقي المحاضرات على صغاره.
ننسى كل شيء آخر.
أنا فقط أريده أن يصمت.
فهو يتحدث دون توقف،
حتى لا يتمكن أحد من الحصول على كلمة.
أشعر وكأنني سأفقد عقلي
الاستماع إليه.
ألا يمكنه البقاء هادئاً؟ هل هذا صعب للغاية؟
كيف يمكنه البقاء هادئا؟
إنه مرعوب.
إذا لم يقل شيئًا
سيشعر وكأنه غير موجود أصلاً.
فكيف يمكنه البقاء هادئًا؟
بدلا من التمسك
ما الذي لن ينجح
والشعور بالغيرة
من نجاح الآخرين،
ابدأ العيش بشكل أكثر بناءة
وإنتاجية من الآن فصاعدا.
تمام؟
لماذا بحق الجحيم لا حياتي
يجب أن يرضيك يا سيدي؟
أيها الوغد المجنون! ماذا تفعل؟
برافو!
آسف.
نحن جميعًا نحاول هنا
هل تعرضت للضرب؟
إذن ما قصة طاقم الممثلين؟
مرحبًا، دونغ مان!
قلت اذهب واطبعه!
أشعر بها،
لكن عليها أن تتعامل مع الأمر بنفسها.
{\an8كيف يجب أن نصف المشاعر؟
ماذا تشعر عندما تصاب بنزيف في الأنف؟
أيها الوغد!
{\an8أنت تعرف ما أعنيه.
إنه يفسد كل شيء أينما ذهب.
{\an8لم يعد مسموحًا لك بالمجيء إلى هنا بعد الآن.
{\an8يسميها الكبار قطع العلاقات.
قطع العلاقات كمجموعة
اسمه تنمر أيها الوغد!
{\an8لماذا تجدون المدير هوانج؟
من الصعب جدًا التعامل معه؟
كيف يكتسب الناس السلطة؟
ربما إذا كنت تحب شخصًا ما…
سوف يتسارع قلبه.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيني كيم