เราทุกคนกำลังพยายามที่นี่
การแก้แค้นของน้องสาว
S#38 บ้านของ SEOK-GU - ด้านหน้า - วัน
ประณามมัน
ชั้น 1: AGIT
2F: การผลิตภาพยนตร์ KOPARK
ทำไมคุณถึงเขียนอีกครั้งแล้ว?
ภาพยนตร์ของคุณจะเข้าฉายในอีกไม่กี่วัน
ฟังฉันออก
มีสิ่งนี้เรียกว่า
กรมจัดการความเครียดแห่งชาติ
พวกเขาเป็นเจ้าหน้าที่ของรัฐ
หน้าที่ของพวกเขาคือกำจัดคนโง่
ที่ทำให้ประชาชนเครียด
และโดยนั้น ฉันหมายถึงการฆ่า
น่าสนุกจังเลย
แต่พวกเขาไม่ได้ฆ่าแบบสุ่ม
มันขึ้นอยู่กับระบบที่ซับซ้อน
ระบบนี้ได้ค้นพบ
ที่มีคนเสียชีวิตจากความเครียดมากขึ้น
เกิดจากคนโง่ทนไม่ไหว
มากกว่าจากสงครามหรือภัยธรรมชาติ
ทันทีที่พวกเขาเปิดปาก
มันทำให้คนทั้งประเทศไม่พอใจ
หน้าตา คำพูดของพวกเขา
และเสียงหัวเราะของพวกเขาทำให้ทุกคนไม่พอใจ
ใช่แล้ว คนแบบนั้นก็มีอยู่จริง
ด้วยเหตุนี้ผู้คนจึงเสียชีวิต
จากความดันโลหิตสูงหรือหัวใจวาย
ทำให้เกิดความสูญเสียทางเศรษฐกิจครั้งใหญ่
สำหรับประเทศ
ตอนนี้มันกลายเป็นแนวปฏิบัติมาตรฐานแล้ว
เพื่อให้สังคมกำจัดคนโง่เหล่านี้ได้
ระบบจะติดตามทุกคน
และช่วงเวลาที่ใครบางคน
ถึงเกณฑ์นั้น…
เสียงไซเรนดังขึ้น
ฝ่ายจัดการความเครียดแห่งชาติ
และชื่อของเป้าหมายก็ปรากฏขึ้น
ฮวางดงมาน
จากนั้น NSMD จะถูกส่งไป
และจะต้องฆ่าบุคคลนั้นภายใน 24 ชั่วโมง
ไม่ว่าพวกเขาจะอยู่ที่ไหน
พวกเขาต้องตามล่าพวกเขา…
และยิงพวกมัน!
พวกเขายังออกแถลงการณ์อย่างเป็นทางการด้วย
“เมื่อเวลา 01.00 น. ฮวาง ชาวกรุงโซล
ถูกกำจัดโดย NSMD"
ไม่มีฟันเฟืองสาธารณะเช่นกัน
นักการเมืองบางคนถูกกำจัด
ด้วยวิธีนี้ ทุกคนจึงตกขอบ
พวกเขาวิเคราะห์สิ่งที่ทำให้ประชาชนไม่พอใจ
เช่นน้ำเสียงหรือการแสดงออกทางสีหน้า
พวกเขายังได้บทเรียน
เกี่ยวกับวิธีการพูดโดยไม่ทำให้คนอื่นขุ่นเคือง
และกลายเป็นคนน่ารัก
นั่นฟังดูน่าขบขัน
มีทั้งแนวแอ็คชั่น ตลก
และห้องสำหรับภาวะที่กลืนไม่เข้าคายไม่ออก
ไม่มีภาวะที่กลืนไม่เข้าคายไม่ออก ฉันแค่ฆ่าพวกเขาออกไป
เอาน่า มันเป็นหนังนะ คุณต้องมีภาวะที่กลืนไม่เข้าคายไม่ออก
อย่ายึดติดจนเกินไป
กับฮวังดงมาน
ฉันโกรธฮวางดงมานมาก
ว่าฉันนอนไม่หลับ
และจบลงด้วยสิ่งนี้
ฉันควรทำอย่างไรกับไอ้สารเลวนั่น?
ในทางหนึ่ง ฮวางดงมานคือ... รำพึงของคุณ
รำพึงที่ทำให้คุณโกรธ
เมื่อคนเราอายุเท่าเรา
ไม่มีอะไรที่เราชอบหรือเกลียดจริงๆ
ไม่มีอะไรจะเขียนเกี่ยวกับ
เรารู้สึกหมดอารมณ์
แต่เจ้าสารเลวคนนี้ก็เข้ามาด้วย
ปลุกเร้าสิ่งต่างๆ ทำให้คุณโกรธ
และทันใดนั้นคุณก็เขียนสิ่งใหม่
- บางทีคุณควรจะขอบคุณ--
- เฮ้ ผู้คนมีไว้เพื่อเป็นแรงบันดาลใจ
ไม่ทำให้โกรธ
ครั้งนี้เกิดอะไรขึ้น?
ไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม
ฉันแน่ใจว่ามันจะไม่ทำให้ฉันประหลาดใจ
มันจะไม่
ถ้าฉันบอกคุณ…
มันจะทำให้ฉันโกรธ
เพราะฉันจะดูเหมือนเป็นผู้แพ้ที่น่าสมเพช
แต่ฉันก็อยากจะบอกคุณอยู่ดี
เราทุกคนไป
ร้านสตูว์กิมจิของผู้กำกับชอย
- ยินดีต้อนรับ.
แต่เขาบอกว่าเขาไม่ชอบสตูว์กิมจิ
เขาไปร้านสตูว์กิมจิ
ในวันเปิดทำการ
แค่จะบอกว่าเขาไม่ชอบสตูว์กิมจิ
เขาบอกว่าเขาไม่ชอบอาหารรสเผ็ด
ฉันไม่ชอบอาหารรสเผ็ด
ไอ้สารเลวมักจะตักลง
สิ่งใดก็ตามที่อยู่ตรงหน้าเขา
แต่เขาทำตัวเหมือน
เขากินอาหารเผ็ดไม่ได้
มันไร้สาระ
เขาแค่ไม่ชอบสิ่งที่เรากำลังมีอยู่
เราสามารถขอให้พวกเขาทำให้มันอ่อนโยนได้
- ขอสตูว์กิมจิอ่อนๆ หนึ่งอัน
- ตกลง.
ฉันไม่ต้องการไอ้นั่น
เพื่อให้ได้สิ่งที่เขาอยากกิน
นี่คือสิ่งที่ทำให้ฉันรำคาญ
จัดการกับไอ้สารเลวนั่น
ทำให้ฉันก็น่าสงสารเหมือนกัน!
หลังจากนั้น เขาก็นั่งอยู่ที่นั่นอย่างโกรธเคือง
ยัดหน้าของเขา
ขอถั่วงอกเพิ่ม!
ถั่วงอกไม่เผ็ด.
เราจำเป็นต้องทำเรื่องใหญ่จริงๆ หรือไม่
มากกว่าอาหารในยุคของเรา
ฉันรู้สึกเบื่อหน่ายกับเขาจริงๆ
เขาบอกว่าเขาใช้เวลาสิบปีในการเตรียมเรื่องนั้น
สถานที่ที่สองที่เราไป
เขาสั่งอะไรก็ได้ที่เขาต้องการ
และพูดคุยกันไม่หยุด
เห็นไหม
ฉันเป็นผู้ชายที่มีความปรารถนาอันแรงกล้า
เพื่อให้ผู้คนหัวเราะไปกับเรื่องราวตลกๆ
ฉันมักจะเตรียมเรื่องตลกไว้เสมอ
ทุกที่ที่ฉันไป
ความคิดที่จะทำให้ผู้คนหัวเราะ
ทำให้ฉันตื่นเต้น
แต่เมื่อใดก็ตามที่เขาอยู่ใกล้
ความปรารถนาทั้งหมดนั้นออกไปนอกหน้าต่าง
อยู่ใกล้เขา
ไม่มีอะไรนอกจากการผ่านการทดสอบ
ฉันแค่ไม่เข้าใจมัน
เฮ้.
ปาร์คบอกว่าฉันดูไม่เหมือนใครเลย
กำลังจะออกฉายภาพยนตร์
ฉันควรจะอธิบายโดยละเอียดหรือไม่
ไอ้สารเลวนั่นทำลายอารมณ์ของฉันได้ยังไง
ฉันเหนื่อยจึงได้แต่พูดว่า...
มันก็แค่...
ฉันรู้สึกได้ว่าหนังเรื่องนี้ทำได้ไม่ดีนัก
ว่ามันอาจจะแทงค์
เมื่อกี้ไอ้สารเลวนั่น
ที่กำลังนั่งอยู่ตรงข้ามโต๊ะ
ได้ยินสิ่งที่ฉันพูด
และใบหน้าของเขาก็สดใสขึ้น
คยองเซ.
ทำต่อไป แล้วคุณจะเป็นเหมือนฉัน
ยังไง? ทำไม
ฉันมีภาพยนตร์เรื่องที่ห้าของฉันออกมา
แล้วฉันจะลงเอยแบบเขาได้ยังไง
เมื่อเขายังไม่ได้เดบิวต์ด้วยซ้ำ?
นั่นคือแนวทางของฮวังดงมัน
“ทำต่อไปเถอะ แล้วคุณจะเป็นเหมือนฉัน”
เขาทำตัวเอาแต่ใจตัวเอง
แต่บ่งบอกว่าไม่มีใครแตกต่างไปจากเขา
ฉันแตกต่างอย่างสิ้นเชิง!
ขณะที่เขากำลังยุ่งอยู่กับการพูดจาไม่ดี
ฉันทนกับการดูถูกทุกรูปแบบ
และพยายามอย่างเต็มที่เพื่อมาที่นี่!
ฉันทำงานหนักเพื่อที่จะพูดได้ว่า
"ฉันจะแสดงให้คุณเห็น!"
“ฉันจะพิสูจน์ว่าฉันไม่มีอะไรเหมือนคุณ!”
เขาคิดว่าเขาเป็นใคร
พยายามจะขี่ตาม
และทำเหมือนว่าเขาอยู่ในระดับเดียวกับฉันเหรอ?
แน่นอนว่าฉันไม่ได้คิดอย่างนั้นจริงๆ
ภาพยนตร์ของฉันคงจะรถถัง แต่…
ทำต่อไป แล้วคุณจะเป็นเหมือนฉัน
เขาดูมีความสุข
ดีใจอย่างไม่น่าเชื่อ
ฉันสงสัย
ถ้าดงมานควรทำแบบทดสอบไอคิว
หากชีวิตยังคงเตะคุณลง
สติปัญญาของคุณลดลงด้วยเหรอ?
เขาเริ่มตระหนักรู้ในตนเองน้อยลง
และอยู่นอกเหนือการควบคุมมากขึ้น
ไอ้สารเลวนั่นก็โง่มาตลอด
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเขาถึงทำไม่ได้
ทำให้ผู้คนหงุดหงิดอย่างถูกต้อง
สิ่งเดียวที่เขาทำได้คือทำให้คุณหงุดหงิด
ในลักษณะที่เอ้อระเหยนี้
ถ้าเขาฉลาดและโหดเหี้ยมจริงๆ
อย่างน้อยเราก็มีความเหมาะสม
การต่อสู้แบบตัวต่อตัวและตัดความสัมพันธ์ที่สะอาด
แต่กับเขาล่ะ?
มันก็หงุดหงิดอยู่เหมือนกัน
ทั้งชีวิตของฉัน
ยี่สิบปี
ของการระคายเคืองที่เอ้อระเหยเหมือนกัน
ไม่ควรที่รัฐบาล.
ดูแลคนอย่างเขาเหรอ?
พวกเขาต้องยิงเขาแบบนี้
ประณามมัน
ปลาหมึกยักษ์มีแนวโน้มที่จะกัด
เมื่อเหยื่อเริ่มจม
ทันทีหลังจากนักแสดง
เมื่อมันกัด สายเบ็ด…
ในระหว่างวัน
ปล่อยสายเบ็ดไว้คนเดียว…
ความอดทนคือกุญแจสำคัญ
คนใจร้อนมักจะ…
ประณามมัน เฮ้ หน่วย 308!
หน่วย 308!
คุณควรจ่ายดีกว่า
ค่าบำรุงรักษาภายในวันนี้!
- หรือฉันจะบังคับให้คุณเปิดประตู
- กระเป๋าเงินของฉัน
และย้ายสิ่งของทั้งหมดของคุณออกไป!
คุณเข้าใจไหม?
สถาบันการเขียนชองราม
ทำไมเราถึงสูญเสียนักเรียนไปในแต่ละวัน?
นี่จะไม่ครอบคลุมค่าทำความร้อนด้วยซ้ำ
เอาโฆษณาออกไปบ้างแล้ว
เราโฆษณาโดยติดแบนเนอร์
พร้อมรายชื่อผู้ชนะมากมาย
แล้วเราจะทำเช่นนั้นได้อย่างไร
เมื่อเราไม่มีผู้ชนะแม้แต่คนเดียว?
พาเพื่อนผู้กำกับสุดเก๋ของคุณมาที่นี่
และให้พวกเขาให้
การบรรยายพิเศษหรืออะไรสักอย่าง
อย่าเพิ่งพูดถึง
คุณสนิทกับพวกเขาแค่ไหน
ฉันไม่สามารถพาพวกเขาไปที่แบบนี้ได้
“สถานที่แบบนี้”?
คุณไม่รวยใช่ไหม?
คุณไม่เคยเห็นมันเหรอ?
แล้วทำไมคุณถึงเขียนเกี่ยวกับพวกเขา?
มันแสดงให้เห็นเมื่อคุณเขียนจากจินตนาการ
ฉันบอกได้เลยว่ามันปลอม
เพราะขาดรายละเอียด
แต่ที่สำคัญที่สุดคือ
การดูชีวิตคนรวยมันไม่สนุกเลย
ทำไมต้องดูดอกไม้ที่ละเอียดอ่อนและมีกำบัง?
คุณหักก้านของมัน แต่มันก็ยังไม่ตาย
คุณเผามันด้วยคบเพลิง
และมันก็ยังไม่ตาย
ความตั้งใจอันแน่วแน่ที่จะเอาตัวรอด
นั่นคือสิ่งที่ทำให้ภาพยนตร์
เด็กรวยไม่ต้องตกใจ
เมื่อพวกเขาประสบปัญหา
พวกเขาเพียงแค่โทรออก
"พ่อ."
พวกเขามีผู้ใหญ่
ผู้ทรงขจัดความยุ่งเหยิงของตน
แต่เด็กที่ไม่เคยมี
การสนับสนุนแบบนั้น
ใจของพวกเขาหล่นลง
พวกเขาต้องจัดการมันด้วยตัวเอง
นั่นคือสิ่งที่หนังจริงเป็น
คนที่ทำทุกอย่างที่ต้องการ
เพื่อจัดการสิ่งต่าง ๆ ด้วยตัวเอง
ใครสามารถทำให้ตัวละครเหล่านี้มีชีวิตขึ้นมาได้?
เอาล่ะทุกคน
ความยากจนเป็นสิ่งที่ฝังแน่น
เข้าสู่ทุกเซลล์ในร่างกายของคุณ
ไม่ใช่สิ่งที่คุณสามารถเรียนรู้ได้
ความเพียรที่เกิดจากความยากจน
ทำให้คุณมีสติสัมปชัญญะมาก
เราตรวจสอบรองเท้าทุกคู่
ที่ทางเข้าประตู
สัญชาตญาณการเอาชีวิตรอดบังคับให้เราสังเกต
เรายังอ่านอารมณ์ของผู้คนด้วย
เพียงเพื่อให้ได้มา
คิดถึงจังเลย มยองฮุน
นี่เป็นของขวัญที่เหลือเชื่อสำหรับนักเขียน
คุณกำลังฟังอยู่หรือเปล่า?
เจส ฉันจะทำยังไงกับคุณดี?
สำหรับนักเขียนแล้ว
ความยากจนเป็นพรที่พระเจ้าส่งมา
อย่าเขียนมันลงไป เพียงแค่ฟัง
ความยากจนสำหรับนักเขียนคืออะไร?
- คำอวยพรที่เทพเจ้าส่งมา
ทำไมคุณถึงโยนพรเช่นนี้ทิ้งไป
และเขียนเกี่ยวกับเรื่องอื่นเหรอ?
คนรวยไม่มีของขวัญชิ้นนี้
พวกเขาไม่มีความตระหนักรู้
และพวกเขาก็ครึ่งตูดเกือบทุกอย่าง
คุณคิดว่าพวกเขาสามารถเขียนอะไรที่เป็นจริงได้เหรอ?
แล้วคุณล่ะ คุณฮวาง?
คุณรวยหรือจน?
ฉัน?
ฉันคือคำจำกัดความของคนจน
แล้วทำไมคุณถึงไม่ประสบความสำเร็จ?
แล้วคุณล่ะ คุณฮวาง?
แล้วทำไมคุณถึงไม่ประสบความสำเร็จ
เดาสิว่าเกิดอะไรขึ้นกับนาฬิกาแสดงอารมณ์ของฉัน?
เอาล่ะ ลองเดาดู
“หงุดหงิด”?
“โกรธเคือง”?
"ความโกรธ"?
ไม่.
"ไม่พอใจ"
ไม่พอใจ
น่ากลัวจะแม่นยำขนาดนี้
ฉันรู้สึกไม่พอใจจริงๆ
เชี่ยเอ้ย
ฉลามเงินกู้
สวัสดี?
ลูกหนี้ในเกาหลีใต้
เป็นนักแสดงที่เก่งมาก
เมื่อพวกเขายืมเงิน
พวกเขาร้องไห้ออกมา
สาบานว่าพวกเขาจะตอบแทนความเมตตา
และปฏิบัติต่อฉันเหมือนฉันเป็นผู้ช่วยให้รอดของพวกเขา
แต่เมื่อพวกเขาได้รับเงินแล้ว
พวกเขาทำเหมือนว่าฉันไม่มีตัวตนอีกต่อไป
ลูกหนี้ที่เลวร้ายที่สุดคือกลุ่มดังกล่าว
ที่ร้องไห้และสะอื้นมากที่สุด
แต่ฉันไม่ได้ให้ข้อยกเว้น
นาย ฮวาง ดงมาน
แมวของคุณทำสำเร็จหรือเปล่า?
การผ่าตัดเป็นอย่างไรบ้าง
ฉันต้องไปเยี่ยมแมวของคุณไหม?
ฝากถึงผู้กำกับ ปาร์ค กยองเซ
สมาชิกของ The Eight Club,
และการเปิดตัวภาพยนตร์เรื่องที่ห้าของเขา
ซิสเตอร์เวนเจนซ์
สิ่งนี้จะนำความทรงจำกลับมา
ฉันยังจำได้
ความริษยาในสายตาทุกคน
เมื่อฉันเปิดตัวผลงานการกำกับ
ในที่สุดเราทุกคนก็มี…
ดงมานไม่อยู่ที่นี่
ฉันไม่จำเป็นต้องดูสิ่งที่ฉันพูดแล้ว
ฉันรู้สึกว่าท้องของฉันลดลง
ตอนนี้พวกเราทุกคน
ได้ทำการเปิดตัวของเรา
และทำหนังทั้งหมดนี้
ตอนนี้เราเป็นผู้กำกับตัวยง
และโปรดิวเซอร์
และทุกคนในวงการภาพยนตร์
รู้จัก The Eight Club
ฉันภูมิใจในตัวพวกเรามาก
ไม่มีเหตุผลสำหรับคุณคนงี่เง่า
ที่จะอิจฉาฉันมากในตอนนั้น
ผู้อำนวยการปาร์ค อวยพรหน่อยมั้ย?
จนถึงตอนนี้ เราปล่อยให้เครื่องดื่มไหล
แต่สิ่งที่เราต้องการจริงๆ
ไม่เคยไหลเข้า
นี่คือการได้รับทุกสิ่ง
เราอยากไหลเข้า
ปล่อยให้เครื่องดื่มไหล!
ปล่อยให้การเขียนไหล!
ปล่อยให้เงินไหล!
และปล่อยให้ปัสสาวะไหล!
- ปล่อยให้มันไหล!
AGIT
ยินดีต้อนรับครับท่าน
ผู้ชายอย่างจริงจัง
- เฮ้ คุณอยู่ที่นี่
- นั่งลง.
- ดูเหมือนว่าการตลาดจะไปได้ดี
- ฉันรู้ใช่ไหม?
ชื่อเรื่องดึงดูดคนเข้ามาอย่างแน่นอน
ฉันคิดว่าคยองเซดีที่สุดในเกาหลี
เมื่อเป็นเรื่องของการสร้างผลงานที่น่าทึ่ง
นั่นเป็นความคิดของคุณใช่ไหม ผู้อำนวยการปาร์ค?
ใช่.
ฉันประทับใจจริงๆ
แก้วไวน์แตกง่าย เอามันออกไป.
ทำไมคุณไม่กิน?
- คุณจะกินอย่างนั้นเหรอ?
- ไม่ เอาเลย
คุณจะมีอาการอาหารไม่ย่อย
ช้าลงหน่อย.
เฮ้. เจ๊ มาเลย
ดงมาน เมื่อไหร่คุณจะหยุด
ต่อสู้กับอาหารเหรอ?
คุณยังคงโจมตีทุกสิ่งบนจานของคุณ
ช่วงนี้คุณเป็นยังไงบ้าง?
ฉันยุ่งมาก
ฉันต้องดูหนังแย่ๆ
และไปรอบๆ
ย่างนรกออกมาจากออนไลน์
ถ้าเจอของดี
ฉันใช้เวลาสองสามวันร้องไห้จนตาพร่า
จากความอิจฉาริษยาอย่างแท้จริง
แค่มีเวลาไม่เพียงพอในหนึ่งวัน
ดูเหมือนคุณจะยุ่งมาก
เดี๋ยว.
นี่คือสิ่งนั้นเหรอ?
ใช่!
ฉันเกือบตายเพราะไอ้สารเลวนี่!
ดงมาน ทำไมเอาเรื่องนั้นมาพูดอีกล่ะ?
อย่างจริงจัง
ฉันเกือบตายด้วยอาการหัวใจวาย
เขาบอกว่าน้องชายของเขา
กำลังพัฒนานาฬิกา
และต้องการอาสาสมัครหรืออะไรสักอย่าง
เฮ้ คุณจะไปไหน?
ต้องฟังทางนี้นะไอ้บ้า!
- คุณสามารถชาร์จสิ่งนี้ได้ไหม?
- ครับท่าน.
เขาเรียกออกมาเป็นสีฟ้า
และถามว่าอยากทำงานพาร์ทไทม์ไหม
ฉันแค่ต้องสวมนาฬิกา
และรับ 400,000 วอนต่อเดือน
มันควรจะบ่งบอกถึง
สถานะทางอารมณ์ของคุณ
และอยู่ในขั้นตอนการทดสอบขั้นสุดท้าย
ก่อนที่จะเปิดตัว
ฉันคิดว่ามันเยี่ยมมาก
ฉันก็เลยไปที่บริษัท
ฉันลงนามในแบบฟอร์มยินยอม สวมนาฬิกา
และได้รับการฝึกอบรมเกี่ยวกับวิธีการใช้งาน
เมื่อจู่ๆก็มีพนักงานเข้ามา
และบอกว่ามีข้อผิดพลาด
เขาบอกว่าฉันไม่มีสิทธิ์
และช่องศิลปินทั้งหมด
ได้รับการกรอกแล้ว
ฉันจึงพูดว่า "คุณหมายถึงอะไร"
“หัวหน้าทีมพัฒนา
คือน้องชายของเพื่อนฉัน
และฉันมาเพราะเขาบอกว่าเขาต้องการฉัน”
แต่เขาบอกว่าพวกเขาต้องการ
คนว่างงานในวัยสี่สิบ
และนั่นคือบุคคลนั้น
พวกเขาคาดหวัง
เห็นไหม
ฉันเขียนว่า "ผู้กำกับภาพยนตร์"
ในส่วนของอาชีพ
อาชีพ: ผู้กำกับภาพยนตร์
ตอนนั้นเองที่หัวใจฉันเริ่มเต้นแรง
ฉันไม่รู้จักคำว่า "ว่างงาน"
จะทำให้ใจฉันเต้นแรงแบบนั้น
ฉันไม่เคยรู้สึกถึงหัวใจของตัวเอง
ปอนด์แบบนั้นมาก่อน
มันยังคงทำให้หัวใจฉันเต้นแรง
เมื่อไรก็ตามที่ได้ยินคำว่าว่างงาน
หัวใจของฉันเต้นแรงแบบนี้
ความดีของฉัน
อัตราการเต้นของหัวใจของฉันสูงมาก
ว่าสิ่งนี้ส่งเสียงบี๊บอย่างบ้าคลั่ง
พนักงานทุกคนวิ่งเข้ามา
และหนึ่งในนั้นยังตรวจชีพจรของฉันด้วย
จากนั้นฉันก็ดูนาฬิกา
คุณรู้ไหมว่ามันพูดอะไร?
"อับอายอย่างสุดซึ้ง"
อับอายอย่างสุดซึ้ง
ฉันรู้สึก…
อับอายขายหน้ามาก
คุณทำให้ฉันรู้สึกอับอายอย่างสุดซึ้ง
คุณไอ้สารเลว
คุณคิดว่าฉันจะไม่รู้
เกี่ยวกับคุณโทรหาฉัน
คนว่างงานในวัยสี่สิบเหรอ?
ฉันเสียใจ.
ฉันยุ่งจริงๆ
คุณเคยขอโทษกี่ครั้งแล้ว?
อุปกรณ์นี้น่ากลัวสุด ๆ
แต่ฉันใส่มันอยู่
สำหรับการชำระเงิน 400,000 วอน
ฉันจะทำให้คุณสวมชุดนี้สักวันหนึ่ง
นี่มันน่ากลัวยิ่งกว่าเครื่องจับเท็จ
มันระบุอารมณ์
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันมี
มันแม่นยำอย่างเหลือเชื่อ
เมื่อสิ่งนี้เข้าสู่ตลาดแล้ว
คุณสามารถจูบลาความสัมพันธ์ของคุณได้
ลองนึกภาพคุณและภรรยาสวมชุดนี้
พวกคุณผ่านไปได้เพราะคุณไม่รู้
สิ่งที่อีกฝ่ายกำลังรู้สึกจริงๆ
แต่ลองจินตนาการว่ารู้อยู่ทุกขณะ
"ความไม่พอใจ"
"ความโกรธ."
“ความปรารถนาที่จะฆ่า”
คุณใช้ชีวิตอย่างเต็มที่
เหมือนคุณเปลือยเปล่าตามอารมณ์
แล้วคุณจะพบกับคำว่า
ที่ทำให้ใจคุณเต้นแรงเหมือนฉัน
ทุกคนมีคำพูด
นั่นทำให้หัวใจของพวกเขาเต้นแรง
คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
การล่วงประเวณี!
เฮ้ หัวใจของใครบางคนกำลังเต้นแรงอยู่ตอนนี้
ธุระ!
นั่นก็เพียงพอแล้ว
- โรคติดต่อทางเพศสัมพันธ์!
- เฮ้!
ว้าว คุณเป็นอะไรจริงๆ
เล่าเรื่องเดียวกันได้ยังไง.
เหมือนเป็นครั้งแรกเหรอ?
ฉันเคยได้ยินเรื่องราวนี้แน่นอน
อย่างน้อยห้าหรือหกครั้ง
คุณส่งข้อความแชทกลุ่มจนถึงเช้า
วันที่คุณได้รับนาฬิกาเรือนนั้น
เราต้องได้ยินมันอีกกี่ครั้ง?
ฉันอยากรู้จริงๆ
คุณลืมไปแล้วหรือว่าคุณบอกไปแล้ว?
หรือคุณแค่ไปต่อ?
มันสนุก.
มันสนุก!
เล่าเรื่องดี ๆ ได้อีกก็สนุกดี
ครั้งที่สามและสี่ก็สนุกเหมือนกัน!
คุณเคยเล่าเรื่องเดียวกันบ้างไหม?
ฉันจะเล่าเรื่องนี้ตลอดไป
มันสนุกมาก
มันดีกว่าหนัง
คุณรู้อะไรไหม?
ถ้าหนังสนุก
ฉันจะดูมันซ้ำแล้วซ้ำเล่า
มันดีกว่าร้อยเท่า
กว่าการดูออกใหม่น่าเบื่อ!
ดงมาน.
เรามาที่นี่เพื่อแสดงความยินดีกับผู้อำนวยการปาร์ค
ในการเปิดตัวภาพยนตร์ของเขา
ยินดีด้วย!
เอาล่ะ คยองเซ
แขกผู้มีเกียรติจะขึ้นเครื่องก่อนไม่ได้
ฉันไม่อยากสร้างปัญหาใดๆ
ก่อนที่จะปล่อย
ประณามมัน
เจอกันหลังประกาศผลนะครับ
ไม่นานมานี้
แต่เขาไม่เปลี่ยนไปเลยแม้แต่น้อย
มันผ่านมาสักพักแล้วสำหรับคุณ
เราเห็นเขาตลอดเวลา
ช่วงนี้เขาทำอะไรอยู่?
เขายังทำงานอยู่หรือเปล่า?
เขาสอนเด็กๆ ในสถาบันการศึกษา
แต่ฉันได้ยินมาว่าเขาไม่ได้ทำด้วยซ้ำ
หนึ่งล้านวอนต่อเดือน
อย่างน้อยเขาก็เขียนใช่ไหม?
ฉันไม่มีความคิด
เขายังคงทำงานในบทภาพยนตร์นั้นหรือไม่?
เครื่องสร้างสภาพอากาศ
ไม่ควรมีใครบอกเขาเหรอ?
ถึงเวลาที่เขายอมแพ้แล้ว
เอาน่า เราจะบอกเขาแบบนั้นได้ยังไง?
คุณควรบอกเขานะ ยองซู
มันจะไม่ทำร้ายเขามากถ้าคุณพูดออกไป
ถูกต้องแล้ว มันจะไม่เจ็บมาก
ถ้ามันมาจากคุณ
แต่ฉันคงเจ็บใจถ้าบอกเขา
ได้โปรด ได้โปรด ได้โปรด!
สร้างงานศิลปะในภาษาของคุณ!
คุณเคยเห็นมัน!
มันทำลายบรรยากาศ
เมื่อนักแสดงต่างชาติพูดภาษาเกาหลี
มันเป็นเรื่องเดียวกัน
พวกเขาถูกปิด
เมื่อเราพูดภาษาของพวกเขาด้วย
ภาษาแม่ของคุณ
พกพาความลึกและจิตวิญญาณ
นักแสดงต้องทุ่มเทจิตวิญญาณ
ในการแสดงของพวกเขา แล้วทำไมต้องทำให้พวกเขา
พูดภาษาต่างประเทศเหรอ?
แต่คุณยังต้องการ
ร่วมงานกับ โทนี่ เหลียง เชี่ยวไหว?
โทนี่ เหลียง เชี่ยวไหว
สามารถพูดคนต่างด้าวได้ถ้าเขาต้องการ
- เขาสามารถทำอะไรก็ได้ที่เขาต้องการ!
- ยุติธรรมเพียงพอ
- ฉันจะไป.
- คุณพูดถูก เขาจะทำอะไรก็ได้
แล้วแม็กกี้เฉิงล่ะ?
เธอผ่านแน่นอน
- แล้วเลสลี่ เฉิงล่ะ?
- ฉันบอกว่าไม่!
- แล้วบรูซ ลีล่ะ?
- ไม่มีทาง.
ฉันไม่มีอะไรนอกจากความเคารพ
เพื่อจุนฮวาน
ฉันไม่ใช่คนเดียว
ใครมองว่าเขาลำบากใช่ไหม?
ใช่แน่นอน!
ขออภัยสำหรับปัญหาทั้งหมด
ผู้กำกับ ลี จุนฮวาน.
เพียงแค่รอ
วันที่ฉันถูกปฏิบัติเหมือนเป็นเรื่องน่ารำคาญ
เกือบจะจบลงแล้ว
คุณจะเห็น.
มันคืออะไร?
ภายหลัง.
ฉันจะบอกคุณในภายหลัง
คุณกำลังจะไปรอบปฐมทัศน์ใช่ไหม?
วันพุธนี้แล้ว.
เฉพาะในกรณีที่คุณกำลังจะไป
ฉันจะไม่ไปถ้าคุณไม่อยู่ที่นั่น
คุณรู้ไหมว่ามันน่าอึดอัดใจ
ระหว่างฉันกับคนอื่นๆ
ฉันจับมันได้!
ฉันจับมันได้อย่างไร?
- คุณทำสิ่งที่แปลกประหลาดที่สุด
- ฉันไม่เคยปล่อยเรื่องนี้ไป
ทำไมคุณถึงอยากให้ฉันอ่านเรื่องนี้?
คุณชอบอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้?
มีฉากน้ำตาไหลตามมาทีหลัง
ฉากนี้อยู่ตรงไหนกันแน่?
ฉันไม่เห็นมันที่ไหนเลย
ทั้งหมดที่ฉันรู้สึกคือความหงุดหงิด
หากเราเลื่อนฉากในครึ่งหลัง
พระเอกอยู่ไหน.
เริ่มดึงมันเข้าด้วยกัน--
นี่คือร่างที่สิบสอง
หากนี่คือผลลัพธ์หลังจากการแก้ไข 12 ครั้ง
ไม่มีความหวัง
แค่ทิ้งขยะมัน
บอกพวกเขาว่าเราจะหมดสัญญาแล้ว
และบอกพวกเขาด้วย
บทภาพยนตร์นี้เป็นตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบ
ว่าทำไมคนอย่างพวกเขาจึงไม่ควรเขียน
จริงๆแล้วก็แค่คืนให้พวกเขา
บอกให้แขวนไว้บนกำแพง
และดูมันทุกครั้ง
พวกเขามีความกล้าที่จะเขียนอีกครั้ง
แทนที่จะให้คนยุ่งอ่าน
และทำให้พวกเขาโกรธ!
น่าหงุดหงิดแค่ไหน.
ฮวังดงมานทำให้ฉันแทบคลั่ง
ฉันไม่สนใจสภาพอารมณ์ของคุณ
นาฬิกาอารมณ์แช่งนั่น
เขาให้ข้อมูลอัปเดตตลอดทั้งวัน
ในการแชทเป็นกลุ่ม
ฉันมองออกไปเล็กน้อย
และเขาได้ส่งข้อความไปแล้ว 30 ถึง 40 ข้อความ
เหมือนมีใครใส่ใจเขา
เขากำลังทำอย่างนั้น
แม่นยำเพราะไม่มีใครสนใจ
เขาเป็นเหมือนศพเดินได้
มันก็เหมือนกับสิ่งที่เด็ก
ใน สัมผัสที่หก กล่าวว่า
“พวกเขาไม่รู้ว่าพวกเขาตายแล้ว”
เหมือนที่ฮวังดงมันไม่รู้
เขาตายแล้วเช่นกัน
ณ จุดนี้
ฉันคิดว่าคุณเป็นคนที่จะตำหนิ
ฉันขอถามคุณบางอย่าง
คุณคิดว่าฮวางดงมาน
มีโอกาสที่จะเดบิวต์ไหม?
แล้วคุณล่ะคิดว่า
เขาจะยอมลาออกจากวงการหนังไหม?
เขาจะไม่.
เขาจะป้วนเปี้ยนต่อไป
แกล้งทำเป็นเป็นส่วนหนึ่งของอุตสาหกรรม
เขานับคนที่สุภาพเกินไป
ที่จะพูดต่อหน้าเขา
และเขาก็จะแสดงต่อไป
เหมือนว่าเขาเป็นคนเก่ง
ในฐานะผู้ทำสงครามเพื่อตัดสัมพันธ์
ฉันได้เทศนาข้อความนี้หลายครั้งแล้ว
แล้วเหตุใดพวกท่านจึงไม่ตัดสัมพันธ์กัน
กับคนที่สมควรได้รับมันมากที่สุด?
ใครสนใจถ้าคุณไปเรียนวิทยาลัยด้วยกัน?
ฉันพูดแบบนี้เป็นล้านครั้งแล้ว
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณตัดออก
98% ของความสัมพันธ์ของคุณ?
ไม่มีอะไร. ไม่มีปัญหาเลย
มันยากพอแล้ว
แม้ว่าคุณจะอยู่ท่ามกลางคนที่มีความสามารถก็ตาม
ตัดความสัมพันธ์!
ตัดความสัมพันธ์
ฉันมีผู้คนมากมาย
เพื่อตัดสัมพันธ์กับปีนี้
พวกเขาจะต้องพิสูจน์
เหตุใดฉันจึงควรเก็บพวกมันไว้
ถ้าไม่ทำก็คงไม่จบลงด้วยดี
ทิ้งมันซะ
นั่นมันใจร้ายจริงๆ ใช่ไหม?
เธอจะเรียกเขาว่าศพเดินได้อย่างไร?
โปรดิวเซอร์ชอย ฮโยจินเป็นคนงี่เง่าโดยรวม
แต่บางครั้งการเปรียบเทียบของเธอก็น่าทึ่งมาก
ฉันเคยไปอาฟเตอร์ปาร์ตี้รอบปฐมทัศน์ครั้งหนึ่ง
และร่วมโต๊ะของพวกเขา
เมื่อฮวางดงมันเริ่มพูด
นั่นคือมัน
ไม่มีใครตอบเขาเลย
แม้ในวัยของพวกเขา
พวกเขากำลังทิ้งเขาออกไป
ฉันมีช่วงเวลาที่ลำบาก
เป็นเพียงคนเดียวที่ตอบสนองต่อเขา
นี่คืออาหารของคุณ
ต็อกปกกีของเราเอง
ขอบคุณ
ฉันควรกินอะไรก่อน?
เปิดประตูได้แล้ว
เปิดประตู
เปิดประตูบ้าๆ!
ฉันบอกให้เปิดประตูบ้าๆ เดี๋ยวนี้!
คุณทำให้ฉันกลัว
ทำไมคุณถึงเข้ามาอย่างเงียบ ๆ ?
ฉันต้องรายงานคุณไหม
ที่จะเข้าไปในบ้านของฉันเอง?
เหตุใดค่าบำรุงรักษาจึงค้างชำระ?
คุณบอกว่าคุณจะจ่ายมัน
ฉันจะ.
แล้วทำไมถึงค้างชำระ?
ฉันบอกว่าฉันจะจ่าย!
สิ่งที่คุณทำคือดูหนังที่บ้าน
สมุดงานการเขียนบทภาพยนตร์
อย่าดื่มในขณะท้องว่าง
ฉันคุยกับพวกที่ไซต์
ดังนั้นมากับฉันตั้งแต่สัปดาห์หน้า
การเชื่อมเป็นเรื่องง่ายที่จะรับ
เรียนรู้งานก่อน
และใช้เวลาของคุณในการรับรอง
ลืมมันซะ ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันไม่ได้ทำ
คุณจะไปนานแค่ไหน
นั่งเล่นที่บ้านเหรอ?
ฉันไม่ได้พักผ่อน
ฉันกำลังระดมความคิด!
คุณคิดว่าการเขียนเป็นเรื่องง่ายขนาดนั้นเหรอ?
ทุกคนทำงานเหมือนฉัน!
สร้างภาพยนตร์หนึ่งเรื่องทุกๆ ห้าหรือสิบปี!
หนึ่งครั้งทุกห้าหรือสิบปี?
นั่นไม่ได้ผล! นั่นเป็นงานอดิเรก!
งานจริงคือตื่นล้างหน้า
ออกไปกัดฟัน
- และพยายามตาย!
- ฉันทำอย่างนั้นแล้ว!
ทุกวัน!
จนกว่าคุณจะทำมันได้!
ถ้าฉันตายพยายามทุกวัน
ฉันจะตายจริงๆ!
ฉันผ่านเข้ารอบสุดท้ายแล้ว!
ฉันเกือบจะถึงแล้ว!
ทำไมคุณทำให้ฉันพูดมัน?
โชคร้าย!
ฉันหุบปากจนถึงตอนนี้!
ขอให้เป็นวันที่ดี.
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าคุณพูดแบบนั้น!
- ลาก่อนคุณฮวาง!
- ลาก่อนครับ!
ลาก่อนเพื่อนๆ เฮ้ มยองฮุน.
คุณได้รับสิ่งนี้
ฉันมีสิ่งนี้
- สวัสดี.
เลิกงานเหรอ?
ใช่.
คุณเลิกงานเร็ว
ดูเหมือนบุหรี่ไหม้
แต่จริงๆ แล้วมันเป็นรูกระสุน
ฉันไม่ได้ถูกยิง
มันถูกสวมใส่โดยทหารรัสเซีย
ในช่วงสงครามโลกครั้งที่สอง
เขาคงตายถ้าถูกยิงที่นี่ใช่ไหม?
ฉันซื้อสิ่งนี้ที่ตลาดนัด
เมื่อฉันไปงานเทศกาลภาพยนตร์เบอร์ลิน
แต่มันหนักมาก
ฉันเหนื่อยหลังจากผ่านไปสิบนาที
แต่ถึงกระนั้น
เมื่อฉันสวมเสื้อผ้าของใครบางคน
ผู้ยืนอยู่ใจกลางประวัติศาสตร์โลก
รู้สึกเหมือน
ฉันสามารถก้าวเข้าไปได้เลย
ศูนย์กลางของประวัติศาสตร์นั่นเอง
แต่การสวมเสื้อผ้าไม่ใช่เรื่องน่าเศร้า
ของคนที่ถูกยิงเสียชีวิตเหรอ?
แม้ว่ามันจะเศร้าก็ตาม
มันยังอยู่ตรงกลาง
ดูเหมือนคุณจะอารมณ์ดี
ฉันกำลังกลับบ้านจากการบรรยาย
หลังจากนั้นฉันก็เต็มไปด้วยพลังอยู่เสมอ
คุณต้องพบกับการสอนที่คุ้มค่า
ไม่ การพูดทำให้ฉันมีพลัง
ฉันรู้สึกตื่นตัว
เมื่อเสียงของข้าพเจ้าดังก้องไปทั่วร่างกายของข้าพเจ้า
เหมือนเสียงตัวเองสั่นเลย
ปลุกฉันหรืออะไรสักอย่าง
เมื่อฉันพูดคุยเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
โดยไม่มีใครรบกวนฉัน
ฉันรู้สึกชาร์จเต็มแล้ว
ถ้าฉันไม่มีใครคุยด้วย
ฉันขึ้นไปบนดาดฟ้าและตะโกนชื่อของฉัน
เฮ้ ดงมาน!
ฮวังดงมาน!
ดงมาน!
ทุกสิ่งที่เสียงของฉันไปถึงก็เป็นของฉัน
ต้นไม้นั้นเป็นของฉัน
ก้อนหินนั่นเป็นของฉัน
มันเกี่ยวกับการฉายภาพตัวเอง
เมื่อเสียงของฉันไปถึงบางสิ่ง…
มันไม่รู้สึกอีกต่อไป
ไม่เกี่ยวข้องกับฉันเลย
นั่นคือสิ่งที่รู้สึก
ใช่แล้ว แค่นั้นแหละ.
ฉันได้ยินคุณ
ฉันได้ยินคุณตะโกนว่า "เฮ้ ดงมาน!"
ของฉัน.
โอ้พระเจ้า ฉันขอโทษ
ฉันเสียใจ. มันเป็นเรื่องตลก จริงหรือ.
ฉันแค่…
ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันเสียใจ.
คุณช่วยแสดงบทภาพยนตร์ของคุณให้ฉันดูได้ไหม?
ฉันอยากรู้อยากเห็น.
เราขายกิมบับ
ใช่?
ขอสองม้วน!
ตกลง.
เอาล่ะ.
- ขอบคุณ.
- ขอให้นอนหลับฝันดี
ลาก่อน.
ฉันถึงบ้านแล้ว
เพิ่งจะเข้าเหรอ?
เขากินทุกอย่างหรือเปล่า?
ใช่.
บอกแจยองให้มากินข้าว
เขายุ่งหรือเปล่า?
เขาไม่เคยมาเหนือวันนี้
เขายุ่งอยู่
การจัดเลี้ยงที่ภักดี
จะบอกได้อย่างไร
ถ้าโลกถึงจุดสิ้นสุดแล้วหรือยัง?
มันขึ้นอยู่กับสภาพอากาศ
ตราบใดที่ยังมีเมฆบนท้องฟ้า
ลมในอากาศ
และใบไม้ที่ปลิวไปตามสายลม…
ตราบใดที่สภาพอากาศยังคงอยู่
โลกยังไม่สิ้นสุด
ดงมาน.
อะไร
ภาพยนตร์, Weather Maker, คือ…
เครื่องสร้างสภาพอากาศ คือ…
ในยุคที่อากาศหายไป…
ในยุคที่อากาศหายไป
เขาใช้เครื่องสร้างสภาพอากาศ…
เพื่อนำสภาพอากาศกลับมาสู่โลก
สู่โลก.
บทภาพยนตร์เรื่องนี้
ต้องพึ่งพระเอกมาก
เครื่องสร้างสภาพอากาศ คือ…
เป็นเรื่องราวเกี่ยวกับผู้ชายคนหนึ่ง
เป็นเรื่องราวเกี่ยวกับชายคนหนึ่งที่ต่อสู้
เพื่อนำสภาพอากาศกลับมาสู่โลก
ฮวังดงมาน
เครื่องสร้างสภาพอากาศ
สมาคมภาพยนตร์เกาหลีปี 2025
การให้ทุนสนับสนุนการผลิตภาพยนตร์เกาหลีในช่วงกลางงบประมาณ
นายฮวาง ดงมาน.
ที่นี่.
การแก้แค้นของน้องสาว
ผู้กำกับ ปาร์ค กยองเซ
การแก้แค้นนองเลือดเริ่มต้นเพื่อช่วยเหลือพี่น้อง
การแก้แค้นของน้องสาว
- หนังเรื่องนี้มันบ้ามาก
- คุณชอบมันไหม?
- มันน่าทึ่งมาก
- น่าทึ่งใช่มั้ย?
ฉันเดิมพันสิบล้านที่บ็อกซ์ออฟฟิศ
- คุณสนุกกับมันไหม?
- ฉันสนุกกับมันมาก
คุณทำ? มาอาฟเตอร์ปาร์ตี้กันเถอะ
- เจอกันที่อาฟเตอร์ปาร์ตี้
- ใช่.
เรามีส่วนร่วมเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
คุณอยู่ที่นี่! โปรดิวเซอร์ โอ้ ฉันต้องการให้คุณ…
ฉันเป็นแฟนตัวยงนะ มิรัน
ฉันหวังว่าเราจะสามารถทำงานต่อไปได้
โครงการดีๆ ร่วมกันสักวันหนึ่ง
ขอให้ Sister Vengeance โชคดี
และผู้กำกับปาร์ค กยองเซ!
คุณเก่งที่สุด!
คยองเซ เครื่องดื่มอยู่ที่คุณ
ถ้าหนังทำได้ดี
แต่ไม่ใช่ที่อากิต ฉันจะไม่ไปที่นั่น
เอาละ ทีม ไชโย!
- ไชโย!
- เยี่ยมมาก!
- สิบล้าน!
ฉันเพิ่งรู้มัน
ความดันโลหิตของฉันทะลุหลังคา
ตลอดสองชั่วโมง
ไม่มีฉากหรือช็อตที่ดีแม้แต่ฉากเดียว
ฉันเคยเห็นช็อตแบบนั้นเป็นล้านครั้ง
ดีใจที่ได้พบพวกเขาอีกครั้ง คยองเซ
ตามปกติคุณครึ่ง assass มัน
เฮ้ ลดเสียงลงหน่อย
ถ้าฉันลดเสียงลง
มันจะรู้สึกเหมือนฉันกำลังพูดอะไรไม่ดี
ฉันไม่รู้สึกผิดเลย
จาง มิรัน ตบรุ่นน้องของเธอ
ที่ด้านหลังศีรษะแล้วถาม
“เฮ้ กินข้าวยัง?”
ทำไมดาราถึงทำตัวแปลกๆ
เมื่อพวกเขาเล่นเป็นนักสืบ?
พวกเขาผยองเกินไป
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาสอนในชั้นเรียนการแสดงใช่ไหม?
เคยเห็นฉากโทรศัพท์
ของนักแสดงที่กำลังเล่นอยู่
ผู้นำหน่วยต่อต้านการก่อการร้ายในกรุงโซล
เขามีเสียงกระเพื่อม
“ฉันเป็นหัวหน้า
ของหน่วยต่อต้านการก่อการร้ายธีอูล…"
หัวใจของฉันลดลง
เขาจะออกคำสั่งได้อย่างไร?
ถ้าพวกเขาทิ้งระเบิดล่ะ
ผิดที่เหรอ?
“ธีโอล วางมันลงในธีโอล”
"ฉันพูดใน Theoul"
“ฝากมันไว้ที่ธีโอล”
เขาไม่โหดร้ายหรือเลวทราม
แล้วทำไมเขาถึงพยายามเขียนเรื่องมืดล่ะ?
เขาควรจะยึดติดกับการทำหนังงี่เง่า
เช่นเดียวกับเขา
นัวร์ ลาของฉัน
เขาพยายามทำให้มันดูมีสไตล์
แต่มันไม่มีรสนิยมที่ดีจนฉันเกือบจะสูญเสียมันไป
นาฬิกาแสดงอารมณ์ของฉันเป็นสีแดง
ตลอดทั้งเรื่อง
จำสิ่งที่ฉันบอกคุณได้ไหม?
สีเขียวหมายถึงดี และสีแดงหมายถึงไม่ดี
นาฬิกาของฉันยังคงสั่นและกะพริบเป็นสีแดง
ฉันก็เลยดูมัน
“เบื่อ เบื่อ เบื่อ เบื่อ รำคาญ
รำคาญ รำคาญ รำคาญ รำคาญ”
เป็นเวลาสองชั่วโมงเต็ม
ฉันคิดว่ามันสนุก
คุณคิดว่ามันสนุกเหรอ?
มันสนุกดี
ไม่ใช่ว่าเขาก่ออาชญากรรมร้ายแรง
ทำไมอารมณ์เสียกับหนังขนาดนั้น.
เพียงเพราะคุณไม่สนุกกับมันเหรอ?
ซึงแท อย่าโกรธนะ
เมื่อคุณไปร้านอาหาร
และอาหารก็แย่เหรอ?
มันเป็นเรื่องเดียวกัน
ดูหนังน่าเบื่อก็แบบ
ไปร้านอาหารห่วยๆ
เมื่อคุณหิว!
ทำไมเราถึงดูหนัง?
เหมือนจ่ายเงินสองชั่วโมง
การนวดยกอารมณ์
รู้สึกดีนะซึงแท!
เจส คุณมันน่าหงุดหงิดจริงๆ
เขาไม่เขียนคอมเมดี้เหรอ?
ประณามมัน
เขาไม่ควรไปไหนมาไหน
และทำลายอารมณ์ในทุกเหตุการณ์
พวกเขาทั้งหมดทำงานหนักมาก
ในหนังเรื่องนี้!
เป็นเพราะเขาไม่เคยทำมาก่อน
ไปกันเลย
ฉันแค่ไม่เข้าใจมัน
- เฮ้!
- เฮ้.
การแก้แค้นของน้องสาว
ดูเหมือนคุณจะมีปัญหามากมาย
กับการแสดงของฉัน
คุณทำงานอะไรมาบ้างคะ ผู้อำนวยการ?
ฉัน…
คุณจะตรงกลับบ้านใช่ไหม?
ไอ้เหี้ยนั่นไม่มีใคร
ฉันได้ยินมาแจยอง
ได้รับทุนสนับสนุนการผลิตภาพยนตร์
จริงหรือ
ดีสำหรับเขา
ฉันได้ยินมาว่าเงินทุนค่อนข้างมาก
สามพันล้านวอน
นั่นเป็นจำนวนมาก
ในที่สุดสิ่งต่าง ๆ ก็เกิดขึ้น
ออกกำลังกายเพื่อเขาด้วย
ฉันรู้ว่าแจยองจะต้องเข้าใจมัน
เขามีแรงดึงดูดบางอย่างนะรู้ไหม
อาจฟังดูรุนแรง
แต่ถ้าบุคคลใดไม่น่าดึงดูด
งานเขียนของพวกเขาก็จะไม่ใช่เช่นกัน
คุณเป็นคนที่น่าสนใจที่สุด
ฉันเคยเจอ.
แล้วมีอะไรผิดปกติกับการเขียนของคุณ?
คุณมีผู้หญิงมากมาย
และคุณเป็นผู้ชายที่น่าดึงดูดที่สุดที่ยังมีชีวิตอยู่
แล้วมีอะไรผิดปกติกับการเขียนของคุณ?
ไปกันต่อรอบสองครับ
- เล็ก ๆ น้อย ๆ นั้น…
- อย่า.
เมื่อฉันเห็นฉากนั้นก่อนหน้านี้
มันเพิ่งเกิดขึ้นกับฉัน
เราสามารถทำพรีเควลกับคุณได้
ในฐานะพี่สาวคนโต และ…
ห่า?
ถ้าฉันไม่สามารถพิสูจน์ตัวเองว่าประสบความสำเร็จได้
ฉันจะพิสูจน์ตัวเองด้วยการแตกสลาย!
หากฉันไม่สามารถพิสูจน์ตัวเองด้วยการประสบความสำเร็จ
หากฉันไม่สามารถพิสูจน์ตัวเองด้วยการประสบความสำเร็จ…
ความเร็วปัจจุบันของคุณ
22 กม./ชม.
“ไปนวดปรับอารมณ์
แต่มันทำลายอารมณ์ของฉันเท่านั้น”
ไอ้สารเลวนั่น
มันอาจจะไม่ใช่ดงมาน
ดู. เพียงแค่ดู
ชื่อผู้ใช้คือ "muzik"
ซึ่งแปลว่า "ว่างงาน"
ไอ้สารเลวกำลังหมกมุ่นอยู่กับคำนั้น
เขาแค่ต้องโพสต์บนพอร์ทัลหลัก
ของทุกสถานที่
และดูเวลา..
มันเป็นหลังจากรอบปฐมทัศน์
ประณามมัน
ยัดใบหน้าของเขา
ตลอดทั้งเรื่อง
เคยเห็นคนในวงการ.
กินป๊อปคอร์นในรอบปฐมทัศน์เหรอ?
เขายังคงกระทืบต่อไป
ในระหว่างฉากสำคัญ
แสงกำลังเปลี่ยนไป
ประณามมัน
แสง!
ความดีของฉัน
- อะไรห่า?
- เจซ.
นั่นทำให้ฉันกลัว
ขอโทษ.
ฉันเสียใจ.
- ทำไม ตัวเล็กนั่น...
- อย่า!
อย่าชี้นิ้วมาที่ฉัน!
ฉันควรจะทำลายทุกอันสุดท้าย!
ฉันเสียใจ.
เข้ามา
แค่มองไปที่พังค์นั้น
ประณามมัน!
เฮ้!
น้ำผึ้ง!
- คุณสบายดีไหม?
- มันคงจะเจ็บมากสินะ..
- โอ้ที่รัก
เขาตีมันแรงมาก
- เราไม่ควรทำอะไรสักอย่างเหรอ?
- เขาโอเคไหม?
- เขาเป็นยังไงบ้าง?
- เขาควรจะไปโรงพยาบาล
เขาโอเค. เขาสบายดี
ลุกขึ้น. ที่รัก ลุกขึ้นเถอะ
ปาร์ค กยองเซ ลุกขึ้นสิ
ฉันบอกให้ลุกขึ้น
ฉันจะบอกให้พวกเขาทักทายบนเวที
โดยไม่มีคุณ
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
และดูแลตัวเองด้วย
ตกลง.
มาดูกันได้ที่นี่…
ฉลามเงินกู้
เชี่ยเอ้ย!
คุณสามารถบอกได้อย่างไร
ถ้าโลกถึงจุดสิ้นสุดแล้วหรือยัง?
ขึ้นอยู่กับสภาพอากาศ
เมื่อภาวะซึมเศร้ากดดันฉัน
เหมือนน้ำหนักเหล็กหนัก
และฉันก็ลุกนั่งไม่ได้เลย
ทั้งหมดที่ฉันต้องการ…
เป็นสภาพอากาศ
หากสภาพอากาศเปลี่ยนแปลงได้…
ถ้าเพียงมีเครื่องจักร
ที่สามารถสร้างสภาพอากาศได้ทุกประเภท…
ฉันสงสัย
ฉันจะสร้างสภาพอากาศแบบไหนในตอนนี้
เครื่องสร้างสภาพอากาศ
โดย ฮวังดงมาน
สวัสดี?
ตอนนี้ฉันออกไปแล้ว
สวัสดี
มันดีจริงๆ
เฮ้.
เข้ามาเลย
ฉันได้ยินมาว่าคุณถามพนักงานคนหนึ่งของฉัน
เพื่อดูบทภาพยนตร์ของคุณ
ฉันทำ.
มันดีมากที่นี่
- นั่งลง.
- ตกลง.
แอ็กซ์ เข้ามานี่สิ
มาเร็ว.
เครื่องสร้างสภาพอากาศ
โดย ฮวังดงมาน
ได้ข่าวว่าไม่รับสาย.
ในภาพยนตร์ที่เราผลิต
แต่เธอทำ
มันเป็นสายของฉัน เสียงเรียกของชเว ดงฮยอน
ขวา.
ฉันไม่สามารถอ่านบทภาพยนตร์ได้ทุกเรื่อง
ที่หลั่งไหลเข้ามา
เธอเลยผ่านมันไปก่อน
และใส่ไว้เพียงอันเดียวเท่านั้น
ฉันควรจะอ่านบนโต๊ะของฉัน
ทีนี้มาดูกันว่า
ฉันต้องอ่านของคุณหรือเปล่า
มาฟังสิ่งที่เธอพูดกันดีกว่า
คุณเคยมีชื่อเสียงในเรื่องการแฮ็กผ่าน
บทภาพยนตร์เหมือนขวาน
แต่วันนี้ไม่เฉียบคมนัก
คุณยังคงได้เปรียบนั้นอยู่เหรอ?
แฮ็คเข้าไปเลย
เริ่มต้นเลย
มีแค่เราที่นี่
คุณจะรออะไรอีก?
เครื่องสร้างสภาพอากาศ
โดย ฮวังดงมาน
"เรื่องราวเกี่ยวกับชายผู้ต่อสู้กับ AI
เพื่อนำสภาพอากาศกลับมาสู่โลกอนาคต
ที่ซึ่งสภาพอากาศไม่มีอีกต่อไป"
นี่คือ
บันทึกบรรทัดเดียวของคุณบอกอะไร
แต่เขาสู้ไม่ไหวจริงๆ
ศัตรูควรยืนหยัดอย่างแข็งแกร่ง
และพระเอกควรจะยืน
แข็งแกร่งพอๆ กัน
และทั้งสองควรจะปะทะกัน
แต่ทั้งตัวร้ายและตัวเอก
ออกมาอย่างไม่เด็ดขาด
ที่สำคัญที่สุด
พระเอกไม่มีพลัง
ผู้คนโหยหาอำนาจ
ทุก ๆ คน.
นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาต้องการตัวเอก
ใครรอดทุกสถานการณ์
ไม่เคยหมดแรง
ก้าวผ่านความท้าทายอย่างมั่นใจ
และออกมาด้านบน
เหมือนมันเป็นเรื่องธรรมชาติที่สุด
พวกเขาต้องการประสบการณ์
ช่วงเวลาที่ยิ่งใหญ่และระเบิดแรงนั้น
แต่พระเอกของคุณล่ะ?
ไม่มีอะไรแบบนั้น
คุณควรจะสร้างคนที่มีอำนาจ
แล้วทำไมคุณไม่ทำล่ะ?
เพราะคนเขียนเอง…
ไม่มีมันอยู่ในตัวเขา
ฉันทำอะไรผิด
ฉันเหนื่อยกับการที่คุณได้รับบาดเจ็บ
เหนือสิ่งเล็กๆ น้อยๆ ทั้งหมด
ฉันเคย--
คุณคิดว่าคุณกำลังซ่อนมันอยู่
แต่ก็ชัดเจน
คุณทำให้ฉันรู้สึกผิด
เหมือนฉันได้ทำอะไรแย่ๆ
ฉันจบลงด้วยการได้รับบาดเจ็บ
เพราะคุณมักจะเจ็บปวดเสมอ
ทำไมเราถึงสร้างภาพยนตร์
เป็นเพราะเราอยากเห็น
ผู้มีอำนาจ
ทำไมคุณถึงคิดว่าเราอยากเห็นสิ่งนั้น
เพราะเราไม่มีพลัง!
ความเร็วปัจจุบันของคุณ
20 กม./ชม.
ผู้สร้าง
ไม่สามารถสร้างสิ่งที่พวกเขาไม่มีได้
ฉันก็ไม่จำเป็นต้องอ่านหรอกใช่ไหม?
ดงมาน.
ฉันขอถามคุณบางอย่าง
ทำไมคุณถึงคิด
มันไม่ได้ผลสำหรับคุณเหรอ?
ฉันต้องการทราบความคิดที่ซื่อสัตย์ของคุณ
มาฟังกันดีกว่า
20ปีแล้ว
ทำไมคุณถึงคิดว่าคุณยังไม่ได้ทำ?
ฉันถามคำถามคุณ
จะไม่มีใครพูดเรื่องนี้กับคุณ
ไม่ใช่คนเดียว
ดังนั้น
ฉันจะก้าวขึ้นมาพูดแทนทุกคน
ไอ้บ้า! คุณกำลังทำอะไร?
ถึงเวลายอมแพ้แล้ว
คุณจะติดตามบางสิ่งบางอย่างนานแค่ไหน
นั่นไม่ทำงานเหรอ?
อย่าทำมากเกินไปในช่วง 20 ปีที่ผ่านมา
ถ้าคุณได้กัดฟัน
และเข้าไปทั้งหมด
คุณจะทำมันได้ภายในสิบปี
แต่คุณปล่อยให้เวลา 20 ปีผ่านไป
แค่กินและขี้ซ้ำไปซ้ำมา
หิว
AGIT
เมื่อถึงจุดหนึ่งก็ต้องมีคนบอกเขา
ไม่ใช่ว่าเราไม่อยากบอกเขา
เราก็ทำไม่ได้
มันทำให้เขาเป็นบ้า
ทุกครั้งที่มีคนทำดี
ฉันหมายถึงผู้ชายฝากข้อความไว้มากกว่า 100 ข้อความ
ในการแชทกลุ่มของเราในหนึ่งวัน
แต่กลับไม่เอ่ยคำแสดงความยินดีใดๆ เลย
ในหนังของฉันทะลุล้าน
ไอ้สารเลวเห็นแก่ตัวขนาดนั้น
คุณเห็น
เขาปฏิบัติต่อจุนฮวานอย่างไรเมื่อคืนนี้
“แล้วงานเขียนของคุณเป็นยังไงบ้าง?”
คนแบบไหนที่พูดแบบนั้น?
อะไรก็ตาม.
ฮวังดงมานเพิ่งได้ยิน
สิ่งที่มาหาเขา
เมื่อใดก็ตามที่เขาเห็นฉัน
หลังจากที่หนังของฉันเข้าฉาย
เขาจะพูดว่า "นั่นไม่ใช่หนังที่ดี"
แล้วทำไมเขาไม่ทำเองล่ะ?
เขาไม่ได้ทำหนังเรื่องเดียว
แต่เขาก็ยังคอยบรรยายรุ่นน้องอยู่เสมอ
ลืมทุกสิ่งทุกอย่าง
ฉันแค่อยากให้เขาหุบปาก
เขาพูดไม่หยุด
ดังนั้นจึงไม่มีใครสามารถพูดอะไรได้
ฉันรู้สึกเหมือนฉันกำลังจะเสียสติ
ฟังเขา
เขาอยู่เฉยๆไม่ได้เหรอ? มันยากขนาดนั้นเลยเหรอ?
เขาจะเงียบได้อย่างไร?
เขากลัวมาก
ถ้าเขาไม่พูดอะไรเลย
เขาจะรู้สึกเหมือนว่าเขาไม่มีตัวตน
แล้วเขาจะเงียบได้ยังไง
แทนที่จะยึดถือ
อะไรที่ไม่ได้ผล
และเริ่มอิจฉา
ของความสำเร็จของผู้อื่น
เริ่มใช้ชีวิตอย่างสร้างสรรค์มากขึ้น
และเกิดผลตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ตกลง?
ทำไมชีวิตฉันถึงได้เลวร้ายนัก
ต้องทำให้คุณพอใจใช่ไหม?
ไอ้บ้า! คุณกำลังทำอะไร?
ไชโย!
ขอโทษ.
เราทุกคนกำลังพยายามที่นี่
คุณถูกทุบตีหรือเปล่า?
แล้วนักแสดงล่ะ?
เฮ้ ดงมาน!
ฉันบอกให้ไปพิมพ์ออกมา!
ฉันรู้สึกถึงเธอ
แต่เธอต้องจัดการมันด้วยตัวเอง
เราควรอธิบายอารมณ์อย่างไร
คุณรู้สึกเมื่อมีเลือดกำเดาไหล
ไอ้สารเลว!
คุณก็รู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
เขาทำลายทุกสิ่งไม่ว่าจะไปที่ไหน
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้มาที่นี่อีกต่อไป
ผู้ใหญ่เรียกมันว่าการตัดสัมพันธ์
ตัดความสัมพันธ์เป็นกลุ่ม
เรียกว่ากลั่นแกล้งนะไอ้สารเลว!
ทำไมพวกคุณถึงพบผู้อำนวยการฮวาง
จัดการยากมากเหรอ?
ผู้คนได้รับอำนาจได้อย่างไร
บางทีถ้าคุณรักใครสักคน…
หัวใจของเขาจะเต้นแรง
แปลคำบรรยายโดย: Jenny Kim