យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមនៅទីនេះ
Dong-man ដល់ពេលត្រូវបោះបង់។
តើអ្នកនឹងដេញតាមអ្វីមួយរយៈពេលប៉ុន្មាន
វាមិនដំណើរការទេ?
ប្រសិនបើអ្នកខាំធ្មេញរបស់អ្នក។
ចូលហើយ
អ្នកនឹងធ្វើវាក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
តែអូនបណ្តោយអោយ២០ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ,
គ្រាន់តែ​ញ៉ាំ​បាយ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
ជំនួសឱ្យការសង្កត់
អ្វី​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច
និងការច្រណែន
ជោគជ័យរបស់អ្នកដទៃ
ចាប់ផ្តើមរស់នៅប្រកបដោយការស្ថាបនា
និងផលិតភាពចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាឋាននរកធ្វើជីវិតខ្ញុំ
ត្រូវតែផ្គាប់ចិត្តអ្នក?
អ្នកឆ្កួត! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដុងម៉ាន់!
Hwang Dong-man!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ដុងម៉ាន់!
Hwang Dong-man!
លោក Hwang Dong-man តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
យើងមកពីតំបន់ហ៊ីយឿន។
លោក Hwang Dong-man?
អត់ទោស។
តើអ្នកជាលោក Hwang Dong-man មែនទេ?
បាទ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯងទេ?
លេខ
- អូបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
-បាទ?
ធ្វើការនៅជនបទ,
ដូច្នេះគាត់មកហើយទៅ។
ចុះ​អ្នក​ណា​បន្ត​ស្រែក​រក​អ្នក?
-សុំទោស?
-ហ៎?
អូ អ្នកឃើញទេ យើងបានទទួលពាក្យបណ្តឹង។
ពួកគេបាននិយាយថានរណាម្នាក់ហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
គ្រប់ម៉ោងនៃថ្ងៃ,
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
Hwang Dong-man តែមួយគត់
ដែលរស់នៅក្នុងតំបន់នេះ
លោក Hwang Dong-man គឺជាអ្នក
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​បន្ត​ហៅ​អ្នក?
- បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
- ចុះគាត់វិញ?
គាត់គួរតែហៅអ្នកតាមទូរស័ព្ទរបស់គាត់ជំនួសវិញ។
សូមប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់ស្រែករកអ្នកទៅ
ដោយសារតែយើងទទួលបានពាក្យបណ្តឹង។
ហើយសូមបើកទ្វារឱ្យលឿន
នៅពេលដែលយើងអំពាវនាវរកអ្នក។
- មិនអីទេ។
យើងលក់ GIMBAP
ហ្គីមបាបពីររមៀល។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- សូមអរគុណ។
- មានថ្ងៃល្អ។
លាហើយ
តើ Jae-yeong ញ៉ាំសណ្តែកខ្មៅទេ?
បើ​គាត់​ថា​មិន​ព្រម​យក​មក​វិញ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយគាត់?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែប៉ះគាត់។
មើល។
គាត់អង្គុយនៅទីនេះ
ងឿងឆ្ងល់បែបនេះ
មុននឹងលោតឡើងភ្លាម
ហើយព្យាយាមចាប់ខ្ញុំដោយកអាវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមនុស្សឆ្កួតទេ។
ជាន់ជើងខ្លួនឯង,
ប៉ុន្តែគាត់បានឈានដល់បែបនេះ…
បន្ទាប់មកដួលលើមុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានប៉ះអ្នកទាំងស្រុងទេ?
ជេស។
វាត្រូវការទេពកោសល្យពិតប្រាកដដើម្បីធ្វើវា។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់ត្រូវធ្វើ
ត្រូវបានរុញឆ្លងកាត់ និង…
ពិបាកម្លេះ? តើមែនទេ?
គាត់ពិបាកចិត្តណាស់។
ចុះ​តើ​គាត់​ឈឺ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​ទទួល​បាន​ការ​សម្ដែង។
គាត់​ប្រហែល​ស្រវឹង​ហើយ​ដួល​លើ​ខ្នង។
ខ្ញុំលឺថា Eight Club ប្រជុំថ្ងៃនេះ។
ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​ថា Seven Club?
អញ្ចឹងប្រាប់នាយក Park Yeong-su
ដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ
ទៅមើល jugular របស់ Hwang Dong-man
ដើម្បីលេងវីរបុរសឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្កួត​នឹង​រឿង​នេះ​ដែរ។
តែមកពីអូនសុខសប្បាយទេ
ទ្រាំលែងបាន ធ្វើអោយដៃកខ្វក់
ខ្ញុំបានធ្វើការងារកខ្វក់សម្រាប់អ្នក
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​កសិករ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ថ្លៃថ្នូរ​ណាស់​មែនទេ?
អ្នកបង្កើតអាកាសធាតុ
BY HWANG DONG-MAN
1F: AGIT
2F: KOPARK FILM PRODUCTION
តើអ្នកមិនគិតថាលោក Choi ឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់ទេឬ?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
ប្រាប់យើងម្នាក់ឱ្យឈប់?
យើងគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
តើអ្នកណាក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងធ្វើវា?
គិតយ៉ាងនេះទៅ Yeong-su ។
លោក Hwang Dong-man
ត្រូវការចាកចេញពីឧស្សាហកម្មនេះ។
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​នៅ​ឡើយ​
ដោយសារតែគាត់នឹងមិនធ្វើវា។
វាប្រសើរជាងដែលគាត់ឈប់
ជាង​ទៅ​ជុំ​គ្នា​កូរ​ឡើង​។
សូមមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
ក្រោយទទួលការអាម៉ាស់ ដោយលោក ឆយ
អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ចេញ​ពី​ក្រឡា​ចត្រង្គ
ហើយត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងស្នាដៃមួយ។
ឬគ្រាន់តែខាំធ្មេញរបស់គាត់។
ហើយចាកចេញពីឧស្សាហកម្មនេះ!
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានផ្ញើសារជាង 100
នៅក្នុងការជជែកជាក្រុមរបស់យើងមួយយប់
សរសើរភាពយន្តរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង គីម
ដោយដឹងថាវាកំពុងប្រកួតប្រជែង
សម្រាប់អេក្រង់ជាមួយភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងជជែកជាក្រុម។
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង!
វាជំរុញឱ្យគាត់ឆ្កួត
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែគាត់សប្បាយចិត្តនៅពេលដែលនរណាម្នាក់បរាជ័យ។
ស្អីគេ។
នៅពេលដែលភាពយន្តទី 2 របស់ខ្ញុំបានផ្ទុះឡើង
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីវាត្រូវបានចេញផ្សាយ
ភ្លាមៗនោះគាត់បានផ្ញើសារឯកជនមកខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរក្សាចង្ការបស់ខ្ញុំឡើង
ហើយឱ្យខ្ញុំផឹកកាហ្វេ។
ធ្វើបានល្អ និងយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអៀន។
នោះគឺជាមនុស្សប្រភេទ
Hwang Dong-man គឺ។
មានតែរឿងពីរគត់ដែលគាត់ធ្វើពេញមួយថ្ងៃ។
ស្លាប់ដោយការប្រច័ណ្ឌ
ពេលនរណាម្នាក់ធ្វើបានល្អ
ហើយស្លាប់ដោយសុភមង្គល
នៅពេលគាត់ឃើញនរណាម្នាក់បរាជ័យ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ
ថាខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះខ្លួនឯងទេ។
ពិត​ណាស់ គ្រប់​គ្នា​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ!
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទៅឆ្ងាយដូច Hwang Dong-man ទេ!
មនុស្សធម្មតាឈប់គិត
"ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងតូចតាច។ ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ"។
តែ​អា​នេះ​ចេះតែ​ទៅ​!
គាត់មិនចេះគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង!
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
រហូតដល់យើងទាំងអស់គ្នាក្លាយជាអ្នកបរាជ័យដូចគាត់។
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​តារា​សម្ដែង​
ដែលត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើង​ក៏​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ដែរ។
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Hwang Dong-man
គឺគ្រាន់តែសួររកបញ្ហា។
មនុស្សដែលជូរចត់
អំពី​ការ​បរាជ័យ​របស់​ខ្លួន​ទាញ​អ្នក​ដទៃ​ចុះ​។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
គាត់បំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅ។
យើង​គ្រាន់​តែ​បោះ​ក្រូច​ឆ្មារ​រលួយ​ចេញ។
Hwang Dong-man រលួយដល់ស្នូល!
បើយើងទុកគាត់ចោល
នៅសល់របស់យើងក៏នឹងរលួយដែរ!
Damn វាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងរលួយហើយ។
ប៉ុន្តែដើម្បីបញ្ចប់
ទំនាក់ទំនង 20 ឆ្នាំដូចនេះ…
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
អូ មក។ ឈប់​ធ្វើ​រឿង​អីចឹង​ទៅ!
អ្នកណាខ្វល់ថា ២០ឆ្នាំហើយ?
មនុស្ស​បាន​កាត់​ចំណង​គ្រួសារ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ស្គាល់គ្នារាប់ឆ្នាំមិនសំខាន់ទេ!
ពួកគេនិយាយថាអ្នកកាន់តែចាស់
អ្នកត្រូវតម្រៀបទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាគន្លឹះនៃអាយុវែង និងមានសុខភាពល្អ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ!
យ៉ុងស៊ូ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសនោះទេ។
យើងមិនធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ទៅជាមួយគាត់ទេ?
ចុះ The Eight Club វិញ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនេះជាទីបញ្ចប់ទេ?
ឈប់បន្តរឿង The Eight Club ទៀតទៅ!
យើងមិនមែនជាកូនក្រុមទេ។
ដែល​បាន​បង្កើត​ក្លឹប​មួយ​ដើម្បី​ពឹង​លើ​គ្នា។
ប្រាកដណាស់ ពួកយើងដើរលេងជាក្រុម
នៅពេលយើងនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែយើងមិនចាំបាច់ធ្វើវាទៀតទេ
ព្រោះយើងអាចដោះស្រាយខ្លួនឯងបាន!
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកបន្តជួបគាត់ទេ។
ឬអត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំចេញហើយ។
ខ្ញុំចាកចេញពីការជជែកជាក្រុម
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយ The Eight Club ។
អ្នកអាចក្លាយជា The Seven Club ឬអ្វីក៏ដោយ។
និង Hye-jin ។
បិទកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​មើល​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​ទេ។
ដើរលេងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
ហេ អ្នកក៏ខុសដែរ។
អ្នកដឹងថាប៉ុន្មាន
Dong-man សង្កត់​ចិត្ត​យើង,
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែកាន់ដបសម្រាប់គាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកហៅទៅពិនិត្យ
ប្រសិនបើគាត់អស់ស្រា។
អាណិតគាត់ តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
គាត់បានចំណាយពេលពេញមួយយប់
ការសរសើរខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកដទៃ។
តើ​អ្នក​បាន​គិត​អំពី
តើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ Lee Jun-hwan ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកមិនអាណិតខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំអាណិតយើងទាំងអស់គ្នា។
បុរសនេះគ្មានស្តង់ដារ។
គាត់នឹងយកអ្នកណាដែលចូលចិត្តគាត់
សូម្បីតែជាមួយស្ត្រី។
គាត់គ្មានរសជាតិនៅក្នុងមនុស្សអ្វីទាំងអស់។
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំបាននិយាយបំណែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
ចាកចេញពីក្លឹប Eight ។
ខ្ញុំក៏ចាកចេញពីការជជែកជាក្រុមដែរ។
កុំអញ្ជើញខ្ញុំទៅណាដែលដុងម៉ាននឹងទៅ។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ចុងបញ្ចប់។
ព្រះអើយ សត្វតិរច្ឆាននោះមកទីនេះទៀតហើយ។
តូចនោះ…
ខ្ញុំ​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មក Gyeong-se ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ?
វាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
តាំង​ពី​លោក ឆយ បាន​ចុះ​មក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មិនមែនថ្ងៃនេះ Gyeong-se ។
ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- តើអ្នកនៅឯណា…
- អាឆ្កែតូចនោះ។
- ហ្យុងស៊ឺ!
អ្នកគឺជាបញ្ហា។
តោះទៅញ៉ាំ!
- តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
តើដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
វាខូច។
ប៉ុន្តែវានឹងជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំឃ្លាន។ តោះទៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំចង់បានសាច់។
មើលពេលវេលា។ យើង​បាន​ញ៉ាំ​រួច​ហើយ។
យើងមានសាច់អាំងមែនទេ?
- ចំអិនគាត់មួយ។
- មិនអីទេ។
តើនោះជាអ្វី?
តើនោះជាការតុបតែងមុខបែបផែនពិសេសមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងចាកចេញ។ ទៅ។
ចូរហៅវាថាមួយយប់។
ត្រូវហើយ តោះទៅ។
តើអ្នកបានវាយគាត់ទេ?
ថ្ងាសអ្នកណា
ទទួលបានពណ៌ស្វាយ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញ។
-ចង់លឺ
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
បាទ។
កុំចង្អុលដៃមកខ្ញុំ!
ហេ!
គាត់​វាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
មនុស្សមានពីរប្រភេទ
នៅក្នុងពិភពលោក។
អ្នកដែលលះបង់ខ្លួនឯង
ទៅផ្លូវរបស់គេ
និងអ្នកដែលលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីបំផ្លាញអ្នកដទៃ។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាមានមនុស្សពីរប្រភេទ
នៅក្នុងពិភពលោក។
បាទ ខ្ញុំបានឮអ្នក។
"អ្នកដែលលះបង់ខ្លួនឯង
ទៅផ្លូវរបស់គេ
និងអ្នកដែលលះបង់ខ្លួនឯង
បំផ្លាញ​អ្នក​ដទៃ»។
មនុស្សដែលលះបង់ខ្លួនឯង
បំផ្លាញអ្នកដទៃ…
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​, សត្វ​តិរច្ឆាន​!
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ ហេ។
- ទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- ចាប់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំបាននិយាយ!
- ទូរស័ព្ទខូចនោះ។
- ឈប់។
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
លែងខ្ញុំទៅ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយបានទេ?
រួចរាល់។
សកម្មភាព។
មនុស្សមានពីរប្រភេទ
នៅក្នុងពិភពលោក។
អ្នកដែលលះបង់ខ្លួនឯង
ទៅផ្លូវរបស់គេ
និងអ្នកដែលលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីបំផ្លាញអ្នកដទៃ។
ដឹងទេថាហេតុអ្វី
ក្រោយមកទៀតនឹងមិនឈប់ទេ។
ហែកអ្នកដទៃ?
ព្រោះជាផ្លូវតែមួយ
ពួកគេអាចមានអារម្មណ៍ល្អជាងអ្នកដទៃ។
វា​ពិត​ជា​ប៉ះ​ពាល់​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងកំទេច
មោទនភាព​របស់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ទៅម្តងទៀត។ យកវាចេញទាំងអស់។
រួចរាល់។
សកម្មភាព!
មនុស្សមានពីរប្រភេទ
នៅក្នុងពិភពលោក។
អ្នកដែលលះបង់ខ្លួនឯង
ទៅផ្លូវរបស់គេ
និងអ្នកដែលលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីបំផ្លាញអ្នកដទៃ។
គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តដូចសាច់ទេ។
កែវស្រាបែកយ៉ាងងាយ។ យកវាទៅឆ្ងាយ។
- គ្រាន់តែចាក់វានៅក្នុងនេះ។
- កុំបារម្ភ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើវាបែក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សត្វ​ក្អែក,
ដូច្នេះខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដើម្បីមើលកុន
ដើម្បីទទួលបានការម៉ាស្សាលើកអារម្មណ៍។
មនុស្សទាំងនេះមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីផលិតខ្សែភាពយន្ត
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលពួកគេអាចធ្វើបាន?
តាមគំនិតខ្ញុំ ផលិតករភាពយន្តកូរ៉េទាំងអស់
ត្រូវតែមើលខ្លួនឯងឱ្យខ្លាំង។
នេះគឺជាកត្តាចាំបាច់
សម្រាប់មនុស្សនៅក្នុងឧស្សាហកម្មភាពយន្ត។
ពួកគេគួរតែមើលការងាររបស់ពួកគេ។
ហើយមើលថាតើពួកគេមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺ "ធុញ ធុញ ធុញ ធុញ ធុញ
រំខាន, រំខាន, រំខាន,
រិល, រិល, រិល, រិល, រំខាន, រំខាន,
រំខាន, រំខាន, រំខាន” ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
វាមិនដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ?
មនុស្សចង់បានអំណាច។
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលមនុស្សនិយាយថា "ព្យាបាលព្រលឹង"!
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីលើកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីសម្រាប់ជីវិត? គ្មានអ្វីទេ!
តែយើងក៏មិនស្លាប់ដែរ
ដូច្នេះយើងត្រូវការកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីឆ្លងកាត់មួយថ្ងៃ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សមើលភាពយន្ត
ហើយញ៉ាំអាហារល្អ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សធ្វើដំណើរ,
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
វាយគ្នាពេញមួយយប់
ហើយស្រែកនៅផ្នែកខាងលើនៃសួតរបស់យើង!
ជល់!
កុំគិត។ គ្រាន់តែស្តាប់។
កុំគិតពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយត្រឡប់មកវិញ
ហើយគ្រាន់តែស្តាប់។
៣ នាទី ២៧ វិនាទី
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយពាក្យទេ។
គ្មានពាក្យមួយម៉ាត់ទាល់តែចាកចេញ,
ដូច្នេះស្តាប់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជីវិតគឺអំពី
ទទួលបានការម៉ាស្សាបង្កើនអារម្មណ៍។
តើខ្ញុំអាចលើកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំធ្វើការលាខ្ញុំដើម្បីរកលុយ
ហើយទិញសំលៀកបំពាក់ ធ្វើក្រចក
ហើយធ្វើសក់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
អ្នកតែងតែបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានពេលវេលាដែលខ្ញុំចំណាយជាមួយមិត្តភក្តិ
ដើម្បីជាឱកាសដើម្បីបង្ហាញ
ភាពងាយស្រួលរបស់ខ្ញុំ ផ្នែកដ៏សប្បុរស។
តែពេលឃើញអូន
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ចប់​ដោយ​មាន​អារម្មណ៍​ជូរ​ចត់​និង​បង្ហូរ​ទឹក​។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចមាន
ការសន្ទនាត្រឹមត្រូវជាមួយមនុស្សមែនទេ?
ឬថាអ្នកបដិសេធ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
- បិទមាត់។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយមិនឈប់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
និយាយទៅអូនមិនអាចទៅរួច
ហើយអ្នកនិយាយមិនឈប់។
ហើយអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយអ្នកខឹងគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមានគម្រោងរស់នៅដល់ ១០០,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់មានភាពតានតឹងទៀតទេ
ដោយសារតែអ្នក។
ដូច្នេះហើយ ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំបង្កើតកន្លែងនេះដើម្បីលំហែរកាយ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចញ៉ាំ ផឹក និងសម្រាក
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមកទីនេះទៀតទេ។
តោះទៅ។
ឃើញហើយ
ពេលនេះខ្ញុំចាស់ហើយ។
ស្តាប់នរណាម្នាក់និយាយមិនឈប់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចជាងអ្វីទាំងអស់។
លាហើយ
វាបាន…
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាវាសប្បាយទេ។
គ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
កុំត្រលប់មកទីនេះ។
HWANG DONG-MAN មិនអនុញ្ញាត
ខ្ញុំមានន័យថា។
ប្រសិនបើ Hwang Dong-man បង្ហាញខ្លួន សូមទាត់គាត់ចេញ។
HWANG JIN-CHEOL, LEE SUN-OK
ពិធីមង្គលការនឹងមាន
នៅថ្ងៃទី 9 ខែក្រោយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
គាត់ជាបងប្រុស
ហើយគាត់ជាកូនពៅ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
អ្នកជាអ្នកផលិតភាពយន្តមែនទេ?
បាទ។
បុរសមិនត្រូវការច្រើនទេ។
ដរាបណាគាត់នៅឈរជើង
មានអំណោយសម្រាប់ផ្គត់ផ្គង់គ្រួសាររបស់គាត់
ហើយខំប្រឹង
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​ទេ។
នៅទីបញ្ចុះសពគ្រួសារ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរៀបការ។
អូនត្រូវរៀបការមានកូន
និងខិតខំថែរក្សាគ្រួសាររបស់អ្នក
ដើម្បីរកកន្លែងនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ តើ​វា​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
- តើអ្នកបានមើលវាទេ?
-សុំទោស?
តើអ្នកបានរកឃើញតារាល្បី
ទៅច្រៀងក្នុងពិធីមង្គលការ Ye-rin?
អ្នកនៅតែរកមិនឃើញ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកអំពីអាយុនេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
រកមើលភ្លាមៗ!
ប្រសិនបើអ្នកចាស់ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកធ្វើវាភ្លាមៗ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
គាត់មិនអាចកក់អ្នកល្បីល្បាញសម្រាប់អ្នកបានទេ។
សួរអ្នកផ្សេង។
គាត់បាននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
គាត់មិនមានមិត្តជិតស្និទ្ធទេ?
ទេ គាត់មិនធ្វើទេ។
- តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំនឹងយកវាលោកស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនឈរនៅទីនេះ?
- អ្នកក៏គួរតែនៅក្នុងវាដែរ។
- មិនអីទេ។
- យកវាបញ្ឈរ។
- មួយ, ពីរ, បី។
- នេះយើងទៅ។
នារីៗមិនខឹងទេមែនទេ?
នៅទីនេះយើងទៅ។
- មួយ, ពីរ, បី។
រួចរាល់ទាំងអស់។
នៅពេលដែលមិនមានការងារផ្សារ,
ខ្ញុំប្រមូលផលស្ពៃក្តោប Napa នៅ Daegwallyeong ។
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ហើយ​យក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាកបីឬបួនថ្ងៃក្នុងមួយខែ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា Dong-man ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ក្រីក្រ​ទេ។
ព្រោះយើងខ្ជិល
ដូចដែលអ្នកមិនបានក្លាយជាអ្នកមាន
ពីការខិតខំប្រឹងប្រែង។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់ថាអ្នកមានសំណាង។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានបុរសដែលមិនគិតតែពីខ្លួនឯង
ដូច​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​អ្នក។
នោះហើយជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីទទួលយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Hwang ។
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំគោរព
បំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយបដិសេធមិនចាប់
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធមរតកដ៏រញ៉េរញ៉ៃ,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរស់នៅដោយមោទនភាព
ដោយដឹងថាខ្ញុំពូកែខាងសីលធម៌ជាងអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានចេញមក
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នៃឧត្តមភាពខាងសីលធម៌។
ប៉ុន្តែ Dong-man បានធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ដោយសារតែគាត់មានចិត្តល្អ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
អ្នកអាចយកសំណាងក្នុងគ្រួសារ
សូមអរគុណដល់ក្មួយប្រុសដែលមានមោទនភាព
និងចិត្តល្អរបស់អ្នក។
មិនមែនដោយសារតែអ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមនោះទេ។
និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំមក
ដល់ពិធីរំលឹកគុណជីដូនជីតារបស់យើង។
បុរសនៅក្នុងគ្រួសារ Hwang
តែងតែមានភាពទន់ខ្សោយ។
អ្នកល្ងង់គ្មានឆ្អឹងខ្នង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវជួយ
ជាមួយ​នឹង​ការ​រៀប​ការ​របស់​កូន​ស្រី​ដ៏​អាក្រក់​របស់​គាត់?
អ្នកពិតជាគិតថាគាត់សួរដោយមិនដឹង
អ្នកមិនអាចដកវាចេញបានទេ?
គាត់​ដឹង​ប៉ុន្តែ​បាន​បន្ត​ជំរុញ​
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ព្រោះអ្នកល្ងង់!
គាត់ដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើគាត់វាយអ្នកគ្រប់គ្រាន់!
អ្នក​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​អ្នក​រុញ​ច្រាន​មនុស្ស​ល្ងង់។
គួរតែស្បថដាក់គាត់
មិនទទួលយកការហៅរបស់គាត់ដូចជាមនុស្សល្ងង់!
បន្ទាប់មកអ្វី?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថា "ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​តារា​តែ​មួយ​ទេ?
"ខ្ញុំបាននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឥទ្ធិពលទេ"?
តើអ្នកអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើពិភពលោកបានបញ្ចប់ឬអត់?
វាចុះមកតាមអាកាសធាតុ។
ឲ្យតែមានពពកលើមេឃ
ខ្យល់អាកាស,
ហើយស្លឹករំដួលក្នុងខ្យល់…
ដរាបណាអាកាសធាតុមាន…
ពិភពលោកមិនបានបញ្ចប់ទេ។
ភ្នាក់ងាររបស់តារាសម្ដែង Song បានហៅ
ហើយ​បាន​សួរ​ថា យើង​រង់ចាំ​យូរ​បន្តិច។
ខ្សែភាពយន្តដែលពួកគេកំពុងថត
ត្រូវបានពន្យារពេល
ដូច្នេះពួកគេមិនមានឱកាសអានវាទេ។
តារាសម្តែង Byeon នឹងបញ្ចប់ការថតនៅសប្តាហ៍នេះ,
ដូច្នេះ គេ​នឹង​ត្រលប់​មក​យើង​វិញ​នៅ​សប្ដាហ៍​ក្រោយ។
កំពុងរង់ចាំការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកបានរង់ចាំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
និងសប្តាហ៍មុននោះ។
ទាំងអស់ដែលអ្នកបានរាយការណ៍មកខ្ញុំក្នុងខែនេះ។
គឺថាអ្នកកំពុងរង់ចាំ។
តារា​ចម្រៀង​មិន​បាន​អាន
ភាពយន្តផ្សេងទៀតពេលកំពុងថត,
- ដូច្នេះភ្លាមៗនៅពេលដែលវាចប់ ...
- ហេ។
តារា​ចម្រៀង​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ
នៅ Agit ថ្ងៃនេះមែនទេ?
បាទ។ តើនៅពេលណា?
មិនអីទេ យល់ហើយ។
កុំប្រាប់គេថាខ្ញុំមក។
គ្រាន់តែធ្វើដូចអ្នកមិនដឹង។
មិនអីទេ។
ទៅ​បោះពុម្ព​ការ​បញ្ចាំង​រឿង​។
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​បោះពុម្ព​វា​ទៅ!
ជូនពរលោក ឆយ
នឹងមិនចាត់ទុក Eun-a បែបនេះទេ។
នៅចំពោះមុខយើងទាំងអស់គ្នា។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាអ្នកសមគំនិត,
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់នាង,
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់បានលាបលើនាងមួយរយៈមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេលនាងចាប់ផ្តើម
នាងបានហែកចូលទៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
ជាមួយនឹងទស្សនៈមិនលំអៀង។
វាគឺថ្មី។
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំនៃការស្តាប់ clichés ដូចគ្នា។
អំពីភាពត្រឹមត្រូវ និងអ្វីដែលមិនមែនជា
ខ្ញុំប្រាកដថា លោក Choi មានការចាប់អារម្មណ៍។
របៀបដែល Eun-a និយាយ
ឆៅ និង សភាវគតិ អ្នកដឹងទេ?
ហើយនាងមានការផ្ទុះភ្លាមៗទាំងនោះ។
តែក្រោយមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បណ្តឹង​តវ៉ា​នោះ​បាន​រលត់​ទៅ។
វាដូចជាទំនាក់ទំនង។
អ្វីៗក្នុងឆ្នាំដំបូងរះ,
ជាមួយនឹងវិធីនៃការនិយាយនិងកំប្លែង
ដែលថ្មីទាំងស្រុងសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ​មិន​ច្រើន​ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
វាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការឃើញនរណាម្នាក់
បត់នៅក្រោមដូចនោះ។
នាង​ថែមទាំង​និយាយ​តក់ស្លុត​ឥឡូវ​នេះ​។
វាបង្ហាញពីរបៀបដែលមនុស្សផុយស្រួយ។
មួយភ្លែតអាចផ្ញើពួកគេ។
ទៅស្ថានសួគ៌ឬឋាននរក។
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យហាន់គុប
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
អ្នកកំពុងបង្ហាញរោគសញ្ញារាងកាយ
ពីភាពតានតឹងខ្លាំង
អ្នកកំពុងជួបប្រទះ។
តើនាឡិកាអារម្មណ៍និយាយអ្វីខ្លះ
ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ឈាម​ច្រមុះ?
UNKNOWN
ក្រៅពី "មិនស្គាល់"
តើពាក្យផ្សេងទៀតលេចឡើង
ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ឈាម​ច្រមុះ?
លេខ
យើងត្រូវប្រមូលមតិពីមនុស្ស
ជាមួយនឹងលំនាំដូចគ្នា,
ហើយសម្រេចចិត្តថាអ្វីទៅហៅថាអារម្មណ៍នេះ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បង្ហាញទេ។
គំរូប្រភេទនេះនៅឡើយ។
កំហឹង ភាពអស់សង្ឃឹម និងទុក្ខព្រួយ
បង្កើតបានប្រហែល 90% នៃអារម្មណ៍នេះ
រួមជាមួយនឹងការអស់សង្ឃឹមបន្តិច។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
តើយើងគួរហៅអារម្មណ៍នេះ?
តើអ្នកអាចគិតឡើងវិញបានទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនោះ?
ការបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ដូចជាខ្ញុំចង់បំផ្លាញខ្លួនឯង។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​ថ្នាក់​ទីពីរ។
សូម្បី​តែ​ពេល​នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ឈាម​ច្រមុះ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ។
ពេលមានអារម្មណ៍ថាឯកា
និងអស់សង្ឃឹម។
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹម…
ហើយខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
នៅតែមានអារម្មណ៍ដដែល
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានអារម្មណ៍បន្ថែម។
អារម្មណ៍បានធ្វើជាសាក្សី
ភាពទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេ។
ហ៊ាង! តោះញាំអាហារថ្ងៃត្រង់!
ដុង-ម៉ាន
HWANG DONG-MAN មិនអនុញ្ញាត
សូមស្វាគមន៍។
ជំរាបសួរ។
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
- អ្វីៗនឹងធ្វើ។
តើនោះជាអ្នកណា?
បងប្រុសរបស់ Dong-man ។
លោកអើយ!
តើផែនដីវិលប៉ុន្មានដឺក្រេ?
អញ្ចឹង?
វា​ផ្អៀង​មែន​ទេ?
ដោយ 23.5 ដឺក្រេ។
២៣.៥ ដឺក្រេមែនទេ?
ផែនដីរមួល ២៣.៥ដឺក្រេ
ហើយវាផលិត
អាហារ ៩,៦ ពាន់លានតោនក្នុងមួយឆ្នាំ។
ប្រជាជនពិភពលោកមានចំនួន ៧,៧ ពាន់លាននាក់។
បើ​ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​ញ៉ាំ​មួយ​តោន​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ​ក៏​ដោយ។
វានៅតែមានអាហារដែលនៅសល់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺអង្គុយត្រឡប់មកវិញ
ហើយបរិភោគអ្វីដែលផែនដីផ្តល់ឱ្យ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ អ្នក​បាន​បំពេញ​ក្បាល​របស់​អ្នក​ដោយ​ការ​កុហក
អំពីការផលិតភាពយន្ត
ហើយបន្តអំពីពួកគេ។
ការងារ​សំខាន់​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនិយាយអ្វីនោះទេ។
ប្រសិនបើគាត់ឈប់ធ្វើរឿងឆ្កួតៗ។
គាត់ទៅជុំវិញបង្កបញ្ហា
ហើយព្យាយាមបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ខ្សោយ​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
Hwang Dong-man អាចបំផ្លាញអ្នកប្រសិនបើគាត់ព្យាយាម?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ Hwang Dong-man ពិតជាមានថាមពលខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
គាត់មិនមែនជាកូនខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឃើញបងប្រុសអាយុ 40 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអត្តឃាតប្រសិនបើគាត់។
នេះគឺជាប្រភេទនៃការបៀតបៀនដែលអ្នកឃើញ
នៅសាលាបឋមសិក្សា អ្នកល្ងង់
មនុស្សពេញវ័យ​ហៅ​វា​ថា​កាត់​ចំណង មិនមែន​ការ​សម្លុត​ទេ។
កាត់ចំណងជាក្រុម
គេ​ហៅ​ថា​សម្លុត​ឯង!
ការដាក់សញ្ញាបែបនេះ
ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​ឃើញ​គឺ​ធ្វើ​បាប!
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​បង​ឯង​ល្ងង់​ប៉ុណ្ណា​
ធ្វើឱ្យមនុស្សធំធ្វើបែបនេះ?
តាមពិត​ពាក្យ «​ឆ្កួត​» ស្តាប់ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ពេក​។
តើមានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ?
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។
- សូមស្ងប់ចិត្ត។
- គិតលឿនជាងមុន។
ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដែល​កំពុង​ស្វែង​រក​សំឡេង​ខ្លាំង​
ខំលាក់បាំងថាខ្លួនគ្មានតម្លៃ
និងភាពល្ងង់ខ្លៅពេញលេញដែលកំពុងព្យាយាម
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯងថាស្ថានភាពអាក្រក់របស់គាត់
- គឺជាការពិត -
- Jin-man!
អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​លាមក​។
- ហេ យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
- លែងខ្ញុំទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ!
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ព្រះជាម្ចាស់។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
មនុស្ស​ដូច​គេ​ថត​កុន?
ហេ!
សាកល្បងធ្វើជាមនុស្សសមរម្យជាមុនសិន
អ្នកល្ងង់!
ទេ Jin-man ។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ កាបូបរបស់ខ្ញុំ…
- សូម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​កាបូប​របស់​ខ្ញុំ​!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
HWANG DONG-MAN និងបងប្រុសរបស់គាត់។
មិនអនុញ្ញាត
ទៅមុខ។
រើសបានបងប្អូន!
Dong-man មិនមែនតែម្នាក់ឯងទេក្នុងរឿងនេះ!
ភ្លេចបង្កើតភាពយន្ត។
គ្រាន់តែខ្ចប់ហើយមកជាមួយខ្ញុំអ្នកឆ្កួត។
អ្នកអាយុ 40 មិនមែន 12.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប
នៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​គេ​រំលោភ​ទេ!
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​បន្តិច​!
គេ​សារភាព​ថា​គេ​ធ្វើ​បាប​ឯង!
ប្រសិនបើអ្នកនៅសល់មោទនភាពណាមួយ,
គ្រាន់តែចាកចេញពីឧស្សាហកម្ម!
តើអ្នកត្រូវបានគេវាយ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
អញ្ចឹងតើអ្នកឈឺចាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានរងរបួសទេ!
ចុះ​អ្នក​សម្ដែង​មាន​រឿង​អី?
នេះគ្រាន់តែជា…
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចទេ?
ខ្ញុំមិនបានរងរបួសទេ!
- ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ការ​ដេញ?
- គ្មានហេតុផល! ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់វា!
កូនកំលោះតូច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កូន​ខូច​ចិត្ត​អី?
យករឿងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
មុន​ពេល​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ផ្លូវចិត្ត​!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត?
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែរ?
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួន? ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ?
តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក!
ជោគជ័យ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
ដើម្បីមិនមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន…
គឺមិនមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
ស្វែងរកខ្លួនអ្នកជាស្ត្រី។
អ្នកមិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចាស់ហើយស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
នោះគ្រាន់តែជាអ្នកជានរណា។
អ្នកជាសម្ភារៈនិយម
និងគ្រួសារតម្រង់ទិស។
ដូច្នេះស្វែងរកស្ត្រី។
មិនអីទេ។ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
តោះទៅ។
អ្វីៗគឺល្អយ៉ាងហោចណាស់មួយខែ
បន្ទាប់ពីការផ្ទុះដ៏ធំមួយ។
ព្រះអើយ! គ្មានផ្លូវទេ។
តើវាជាអ្វី?
ផ្លាក​សញ្ញា​ឥឡូវ​សរសេរ​ថា “Hwang Dong-man
ហើយ​បង​ប្រុស​គាត់​មិន​អនុញ្ញាត​ទេ»។
គ្មានផ្លូវទេ។
ជាក់ស្តែងបងប្រុសរបស់គាត់។
មក​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
បងប្អូន​ទាំង​នោះ​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។
Hye-jin មិនអស្ចារ្យទេ?
នាងដោះស្រាយបញ្ហាដោយសញ្ញាតែមួយ
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ត្រូវតែធ្វើឱ្យដៃរបស់ពួកគេកខ្វក់។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
គំនិតនៃការមិនបានឃើញ Hwang Dong-man
នៅ Agit ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រក​ឃើញ​នាយក Hwang?
ពិបាកដោះស្រាយណាស់មែនទេ?
អ្នកគួរតែមើលដោយខ្លួនឯង។
និយាយឲ្យចំទៅ គាត់អសមត្ថភាព។
អសមត្ថភាពគឺល្អ
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលព្យាយាមលាក់បាំងនោះ។
by និយាយ nonstop
គឺពិតជាអាក្រក់បំផុត។
អសមត្ថភាពមានន័យថាម៉េច?
អ្នកជាចុងភៅ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើម្ហូបបានទេ។
អ្នកជាគ្រូបង្រៀន ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង្រៀនបានទេ។
តើខ្ញុំគួរបន្តទេ?
អ្នកជាមនុស្ស ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម៌ទេ។
នោះមិនមែនជាអសមត្ថភាពកំពូលទេឬ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកនិយាយថា Hwang Dong-man ជាមនុស្សទេ?
ហើយអ្នកនិយាយថាយើងមិនមែនទេ។
ដូច្នេះ​ការ​គ្មាន​សមត្ថភាព​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ធម៌
ប៉ុន្តែ​មាន​សមត្ថភាព​មែន​ទេ?
នាងបាននិយាយថា Hwang Dong-man គឺជាមនុស្សធម៌។
មិនដែលលឺពាក្យថាមនុស្សធម៌
ស្តាប់ទៅល្ងង់ណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ធ្វើជាមនុស្សអមនុស្សធម៌។
អូទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាការចែករំលែកដល់ទៅ 200,000!
- ជំរាបសួរ!
បន្តិចទៀតនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ដើម្បី​សងសឹក​លោក Choi។
- តើយើងអាចយកស្រាសូជូមួយដបទៀតបានទេ?
- សូមមួយវិនាទី។
ខ្ញុំបាត់បង់ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំពេញ។
ខ្ញុំត្រូវតែឃ្លាន
លឿនដូចឆ្កែព្រៃ។
- នេះជាស៊ុតចំហុយរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- រីករាយ។
- នេះមើលទៅល្អណាស់។
ស៊ុតចំហុយ។
JEONG KOREAN BBQ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​លោក ឆយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើ Eun-a ការចាក់បញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំ អ្នកឃើញហើយ។
ខ្ញុំទៅទីនោះពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្វីទាំងអស់។
ឈឺចាប់ណាស់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោតដូចឆ្កួត។
សូម្បីតែ "អ្នកអត់ការងារធ្វើ" ។
ហើយនាឡិកានេះនៅតែញ័រ។
តើវាបាននិយាយអ្វី?
"អាម៉ាស់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ"?
ឃ្លាន
វាគួរឱ្យខ្លាចជាងការអាម៉ាស់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាជើងឯកទម្ងន់ធ្ងន់ UFC
បានទាត់លាខ្ញុំក្នុងទឹកទី 3 ។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាក់ឆ្អឹងខ្លះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវតែ
រុំ​ខ្លួន​ឱ្យ​រួច​ខ្លួន,
ដូច្នេះខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងយំ
កណ្តាលយប់
ហើយរុំខ្លួនខ្ញុំឱ្យតឹងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មានតែពេលនោះទេដែលវាមានអារម្មណ៍
វាមិនឈឺចាប់ខ្លាំងនោះទេ។
ប៉ុន្តែទេ។
ខ្ញុំ​មិនទាន់​ជា​សះស្បើយ​ពេញលេញ​នៅឡើយ​ទេ​។
វានឹងចំណាយពេលខ្លះដើម្បីព្យាបាល។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលឆ្អឹងកាន់តែរឹងមាំ
បន្ទាប់ពីបានសម្ដែង?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ទំនុកចិត្ត មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
កម្លាំងផ្លូវចិត្ត និងឆន្ទៈ
នឹងត្រលប់មកវិញកាន់តែខ្លាំង។
ពួកគេនឹងមិនបែកទៀតទេ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំដោយក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងនេះ?
តើអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Jeez, ធ្ងន់ធ្ងរ។
មានន័យថា
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ពិបាកទេ។
ឆ្ពោះទៅ Eun-a ។
លោក Choi បានចាប់នាងអានវា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សុំ​នាង​មើល។
ប្រសិនបើ Eun-a នៅតែស្ថិតក្នុងតំណែងសំខាន់របស់នាង
ហើយបានហែកចូលទៅក្នុងអ្នក
អ្នកនឹងមិននៅរស់ទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពីរបៀបដែលនាងធ្វើ
បំបែក​ការ​បញ្ចាំង​រឿង​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្យាបាទ។
ធ្លាប់ឃើញ Yeong-su មើលទៅទទេស្អាតណាស់
បន្ទាប់ពី Eun-a ហែកគាត់
ដូចជាមុខរបស់គាត់បានបាត់។
ងឿងឆ្ងល់
ថាលក្ខណៈពិសេសរបស់គាត់ទើបតែបាត់។
នាងច្រៀកមករកខ្ញុំម្តង
ប៉ុន្តែមតិរិះគន់ដ៏អាក្រក់នោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
- មក។
- វាច្បាស់ហើយដល់ចំណុច។
ខ្ញុំចង់ប្រមូលផ្តុំ
អ្វីដែលនៅសល់ក្នុងខួរក្បាលខ្ញុំ
- បាទ?
- ហើយអង្វរនាងថា "ហែកវាចេញ!"
"ហែកវាចេញ!"
ខ្ញុំ​ចង់​សុំ​នាង​មក​រក​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកស្គាល់អ្នកដឹកនាំដែលរឹងរូសទាំងនោះ
តើអ្នកណាបដិសេធមិនធ្វើការកែប្រែ?
លោក Choi បានបញ្ជូន Eun-a ទៅជួរមុខ
ដើម្បីបំបែកពួកគេនៅក្នុងកន្លែងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក នាយក​ទាំង​អស់​នោះ​បាន​តម្រង់​ជួរ
ចង់​ហែក​នាង​ចោល
ពេលនាងចូលបន្ទប់
ភ្នែករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាភ្លឺឡើង។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត,
"ដូច្នេះ នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ពន្លឺ​ពិត​ប្រាកដ"។
- មក។
-ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
ពេលនាងបង្ហាញមុខ
បន្ទប់នឹងភ្លឺ,
ដូចជានរណាម្នាក់បានបិទកុងតាក់។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងមុតស្រួច។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត Eun-a បច្ចុប្បន្ន
ប្រសើរជាង Eun-a ដ៏មុតស្រួច។
ត្រលប់មកវិញ
នាងក៏ដូចគ្នា…
ខ្លាំងពេក។
វាមិនស្រួល។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជានាងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
ដូចជានាងឈឺឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
ជាមួយនរណាម្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកដឹកនាំទាំងអស់។
រំលងលោក Choi និង Hyo-jin ។
- បើក្រឡេកមើលខាងក្រោយ…
- គេគ្រាន់តែផ្ញើ
ភាពយន្តរបស់ពួកគេ។
ត្រង់ទៅ Eun-a ដើម្បីពិនិត្យ។
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យពួកគេខកចិត្ត។
- ផឹកមួយកែវទៀត?
- អ្វី?
- មួយទៀត។
- ភ្លេច។ ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ទៅផ្ទះហើយ។
តើមនុស្សទទួលបានអំណាចដោយរបៀបណា?
ដូចជាកូនឆ្កែដែលកំពុងស្វែងរកសត្វព្រៃ
ជើងភ្នំ
ខ្ញុំបានទៅស្វែងរកអំណាច។
តែខ្ញុំបរាជ័យ ទើបខ្ញុំទៅផ្ទះ
ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់​ពី​បាន​បរិភោគ​សាច់​មួយ​តោន​នោះ​គឺ​។
មានដឹងទេ
តើពួកគេលក់ថាមពលនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ទិញខ្លះ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់…
ចុះបើតួឯក…
ត្រូវបានជំរុញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះក្មួយស្រីរបស់គាត់។
ឬក្មួយប្រុសដែលចង់មើលអាកាសធាតុ?
ឬប្រហែលជា
សម្រាប់បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់?
ពេល​នោះ​ចិត្ត​គាត់​រត់​ប្រណាំង
ដោយសារតែគាត់នឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ។
ដូចដែលខ្ញុំបានអានរឿងរបស់អ្នក។
"អូ...
នាយកនេះគ្មានអ្វីទេ...
ដែលគាត់ស្រលាញ់។"
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ចូលមក
តើគាត់បានញ៉ាំវាទាំងអស់ហើយមិនខ្ជះខ្ជាយអ្វីទេ?
បាទ។
កំពុងមានស្នេហា
បានធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងងាយស្រួល។
តែដល់ចប់
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំភ្លេច
ហើយគំនិតក៏បាត់ទៅ
នៅតែមាន។
វាមិនដែលចាកចេញទេ។
ភាពល្ហិតល្ហៃដ៏អាក្រក់នេះ។
សម្រាកភ្នែករបស់អ្នក។
ភ្នែករបស់អ្នក។
គាត់គឺជាគ្មាននរណាម្នាក់។
តើ​គាត់​ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​ណា?
តើ​យើង​នៅ​ក្នុង​លីក​ដូច​គ្នា​?
គាត់​នៅ​លីគ​ដូច​គ្នា។
អ្នក​បាន​ផលិត​ភាពយន្ត​ខ្លះ ហើយ Dong-man មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
នោះជាភាពខុសគ្នាតែមួយគត់។
អ្នកណាថាគាត់នឹងមិនធ្វើកុន?
គាត់នឹងមិន។ ធ្លាប់។
- ចុះបើខ្ញុំជួយគាត់ដំបូង?
-ឯងឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យល្អជាងនេះបន្តិច?
នាយក Park Gyeong-se?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានបង្ហាញខ្លួនទេ
តើ​អ្នក​នឹង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​គ្នា​?
អ្នកគិតថាអ្នកបានទទួលយកការបរាជ័យរបស់អ្នក។
ហើយរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់?
កុំបង្កាត់ខ្លួនឯង។
អ្នក​នឹង​បាន​បាត់​បង់​របស់​អ្នក​
អាក្រក់ជាង Hwang Dong-man ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើ ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំអាចប្រាកដថាអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលត្រូវធ្វើទេ។
ឃើញអ្នកបុកបាតថ្ម។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលឃោរឃៅយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ!
បើចង់ខុសពីគេ
បន្ទាប់មកបង្ហាញថាអ្នកខុសគ្នា។
អ្នក​កំពុង​សម្រុក​សម
ដោយសារតែអ្នកគឺដូចគ្នា។
បើគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកដឹកនាំ Bong Joon-ho
តើ​គាត់​នឹង​មាន​បញ្ហា​ដូច​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ គាត់នឹងសើច។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
នៅកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុង
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់ដោយខ្លួនឯង,
ជំនួសឱ្យការយំនិងខាំ
ថាតើអ្នកទាំងពីរខុសគ្នាយ៉ាងណា។
ដុងម៉ាន់!
Hwang Dong-man!
ហេ! ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដេក!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ដុងម៉ាន់!
Hwang Dong-man!
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹម…
ហើយខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
នៅតែមានអារម្មណ៍ដដែល
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានអារម្មណ៍បន្ថែម។
អារម្មណ៍បានធ្វើជាសាក្សី
ភាពទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេ។
ហើយនោះ…
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
លោក Choi Dong-hyeon តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
បន្ទប់នាយក 4
Hwang Dong-man នៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។ ឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
អ្នកបែងចែកមនុស្សទៅជាថ្នាក់
រក្សាអ្នកដែលជោគជ័យភ្លឺស្វាងនៅជិត
ខណៈពេលដែលព្យាបាលអ្នកចាញ់ដូចជាខ្ញុំ
ដូច​ជា​យើង​មាន​ជំងឺ​ឆ្លង​មួយ​ចំនួន
ហើយព្យាយាមរុញយើងទៅម្ខាង។
ទៅមុខហើយព្យាយាមកសាងពិភពលោកដ៏ភ្លឺស្វាង
ជាមួយនឹងមនុស្សភ្លឺ។
វានឹងមិនភ្លឺទាល់តែសោះ។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំពិតជាពូកែមែន
និយាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់និយាយ
ពាក្យដូចជា "គួរឱ្យខ្លាច" អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ឈប់​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ហើយកុំរំខានខ្ញុំ។
ធម្មតាខ្ញុំនិយាយកុហក
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​បាន​កាន់​អណ្ដាត​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ស្ដាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​ដល់​វេន​អ្នក​ហើយ​ដើម្បី​ស្តាប់។
នេះបង្ហាញពីការគោរពក្នុងការសន្ទនា!
មិនអីទេ។
ទៅមុខ ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
Damn វាខ្ញុំភ្លេច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
រួចរាល់។
សកម្មភាព។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ឃាតកម្ម​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ការមិនគោរព។ ការមិនគោរពពេញលេញ។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកមិនស្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​បរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំពិតជាពូកែមែន
និយាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់មនុស្ស។
តែដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើចំពោះមុខអ្នកណាទេ?
ព្រោះវាជារឿងគួរសម។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ហើយ​ដឹង
ដែលមនុស្សនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះគិត
និយាយរឿងដាក់មុខអ្នកណាម្នាក់
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវថាមពល។
គេគិតហៅអ្នកចាញ់ថាចាញ់
គឺជាការយល់ឃើញដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន
ពួកគេបានមកដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេគិតថាជាមនុស្សឈ្លើយ
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវថាមពល។
បើចឹងមែននោះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់មុខអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងមនុស្សហើយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវានៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់មុខអ្នក។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកប្រាប់
Choi Dong-hyeon ទល់មុខរបស់គាត់។
កុំធ្វើដូចអ្នកពេញវ័យនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះបានសុំឱ្យអ្នកទេ។
ហើយ​ឈប់​បញ្ជូន​អ្នក​គ្មាន​កំហុស​របស់​អ្នក​ទៅ
ទៅជួរមុខ
ដើម្បីបាញ់ប្រហារលើអ្នកដឹកនាំ
អ្នកណាមិនស្តាប់អ្នក។
តើពួកគេជាអ្វី ចំណីកាណុង?
ហើយគ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំហៀបនឹងក្លាយទៅជាអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ
ហើយកាន់តែច្រើន កាន់តែច្រើន កាន់តែគ្មានតម្លៃ
និងកាន់តែច្រើន កាន់តែច្រើន កាន់តែច្រើន កាន់តែគ្មានប្រយោជន៍។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាខឹង
កាន់តែច្រើនឡើងៗ!
ទប់ខ្លួន។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយការគ្រវីទង់ពណ៌ស។
ហើយចុងក្រោយ!
ខ្ញុំនឹងទាញការពិតភ្លឺចាំង…
ពីជម្រៅនៃភាពគ្មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ទន្ទឹងរង់ចាំរឿងភ្លឺស្វាងរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នក។
រង់ចាំ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីនិយាយ។
អត់ទេ អរគុណ ខ្ញុំរវល់។
តើ​គាត់​បាន​ផឹក​ថ្ងៃ​ឬ​អ្វី?
តើអ្នកទើបតែសើចទេ?
មើលអ្នកទាំងអស់រីករាយនិងញញឹម។
នោះជាដំបូង។
កាត់។
ខ្ញុំទើបតែលង់ស្រលាញ់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំស្រលាញ់បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរួមភេទជាមួយខ្លួនឯងបាន
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បុរសម្នាក់នេះឡូយណាស់។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺគ្រាន់តែអស្ចារ្យ
អរគុណ Hwang Dong-man…
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។ សួតរបស់ខ្ញុំឈឺខ្លាំងពេក។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​កុហក
អំពី Hwang Dong-man កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
ហើយស្ទើរតែត្រូវបានគេហៅថា 911 ។
ពេលខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកដោយសារស្ត្រេស…
វាជារាងកាយរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្លួន។
វាបង្ហាញ
តើចិត្តមានថាមពលប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំយល់ច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែ…
តើ​អាច​ទៅ​រួច​ពី​ការ​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង…
ធ្វើបាបអ្នកផ្សេង?
នាងបាននិយាយថា Hwang Dong-man គឺជាមនុស្សធម៌។
មិនដែលលឺពាក្យថាមនុស្សធម៌
ស្តាប់ទៅល្ងង់ណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ធ្វើជាមនុស្សអមនុស្សធម៌។
អូទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
... និងផលិតភាពចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកឆ្កួត! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានចាក់ឡើងវិញនៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ចុះដល់រាល់ភាគដប់នៃវិនាទី។
ហើយខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមាន Hwang Dong-man
មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​។
ប៉ុន្តែ…
វាចម្លែកណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានកាន់កាប់។
ពួកគេជាម្ហូបចំហៀង។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេ។
អ្នកអាចមានពួកគេ។
យើងធ្វើសមកាលកម្ម។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺ…
ស្រស់ស្អាតជាងអាកាសធាតុ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមនៅទីនេះ
អ៊ឺនអា!
ពេលនៅជាមួយអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សស្លូតបូត។
អ្នកហាក់ដូចជានរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងទ្វារមួយពាន់បើកចំហ។
ខ្ញុំនឹងឃើញដោយខ្លួនឯង។
តើ Hwang Dong-man មានលក្ខណៈបែបណា។
Gyeong-se មិនដែលឃើញរឿងនេះទេ។
Hwang Dong-man!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
តើនេះជា Hwang Dong-man លើកនេះទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកគ្រាន់តែស្លាប់។
ពេលណាដែលខ្ញុំជួប
ស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញភ្លាម
ខ្វិនដោយការភ័យខ្លាច។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
តើអ្នកគិតថានរណាជាមនុស្សដំបូង
ដើម្បីឆ្លងអ្នកទៅ?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ជេននី គីម