KITA SEMUA BERUSAHA DI SINI
PEMBANTAIAN KAKAK
S#38 RUMAH SEOK-GU - DEPAN - HARI
Brengsek.
1F: AGIT
2F: PRODUKSI FILM KOPARK
Kenapa kamu sudah menulis lagi?
Film Anda tayang perdana dalam beberapa hari.
Dengarkan aku.
Ada hal yang disebut
Departemen Manajemen Stres Nasional.
Mereka adalah pejabat publik.
Tugas mereka adalah membasmi para idiot
yang membuat warga stres.
Dan maksudku, membunuh.
Itu lucu.
Tapi mereka tidak membunuh secara sembarangan.
Ini didasarkan pada sistem yang rumit.
Sistem ini telah menemukan
bahwa jauh lebih banyak orang meninggal karena stres
disebabkan oleh orang bodoh yang tidak tahan
dibandingkan akibat perang atau bencana alam.
Begitu mereka membuka mulut,
itu membuat marah seluruh negeri.
Penampilan mereka, kata-kata mereka,
dan tawa mereka membuat semua orang kesal.
Benar, orang seperti itu ada.
Karena mereka, orang-orang sekarat
dari tekanan darah tinggi atau serangan jantung,
menyebabkan kerugian ekonomi yang besar
untuk negara.
Jadi sekarang, ini menjadi praktik standar
bagi masyarakat untuk menghilangkan para idiot ini.
Sistem memantau semua orang,
dan saat seseorang
mencapai ambang itu…
Sirene berbunyi.
DEPARTEMEN MANAJEMEN STRES NASIONAL
Dan nama targetnya muncul.
HWANG DONG-MAN
Kemudian NSMD dikirim
dan harus membunuh orang itu dalam waktu 24 jam.
Di mana pun mereka berada,
mereka harus memburu mereka…
dan tembak mereka!
Mereka bahkan membuat pernyataan resmi.
"Pada jam 01.00, Hwang, seorang warga Seoul,
dieliminasi oleh NSMD."
Tidak ada reaksi publik juga.
Beberapa politisi telah tersingkir
dengan cara ini, jadi semua orang gelisah.
Mereka menganalisis apa yang membuat warganet kesal,
seperti nada atau ekspresi wajah mereka.
Mereka bahkan mendapat pelajaran
tentang cara berbicara tanpa menyinggung orang lain
dan menjadi menyenangkan.
Kedengarannya lucu.
Ada aksi, komedi,
dan ruang untuk dilema.
Tidak ada dilema. Aku baru saja membunuh mereka.
Ayolah, ini film. Anda membutuhkan dilema.
Jangan terlalu terjebak
dengan Hwang Dong-man.
Saya sangat kesal pada Hwang Dong-man
bahwa aku tidak bisa tidur
dan berakhir dengan ini.
Apa yang harus aku lakukan terhadap bajingan itu?
Bisa dibilang, Hwang Dong-man adalah… inspirasi Anda.
Seorang muse yang membuatmu kesal.
Saat orang mencapai usia kita,
tidak ada yang benar-benar kita sukai atau benci,
jadi tidak ada yang perlu ditulis.
Kita merasa terkuras secara emosional.
Tapi bajingan ini datang,
membuat kacau, membuatmu kesal,
dan tiba-tiba Anda menulis sesuatu yang baru.
- Mungkin kamu harus berterima kasih--
- Hei, orang memang ditakdirkan untuk menjadi inspirasi,
tidak menyebalkan.
Apa yang terjadi kali ini?
Apapun itu,
Saya yakin itu tidak akan mengejutkan saya.
Itu tidak akan terjadi.
Jika kuberitahu padamu…
itu akan membuatku kesal
karena aku akan terlihat sebagai pecundang yang menyedihkan,
tapi aku tetap ingin memberitahumu.
Kami semua pergi ke sana
Restoran sup kimchi milik Direktur Choi.
- Selamat datang.
Tapi dia bilang dia tidak suka sup kimchi.
Dia pergi ke restoran sup kimchi
pada hari pembukaan,
hanya untuk mengatakan dia tidak suka sup kimchi.
Katanya dia tidak suka makanan pedas.
Saya tidak suka makanan pedas.
Bajingan itu biasanya menyekop
apapun yang ada di hadapannya,
tapi dia bersikap seperti itu
dia tidak bisa makan makanan pedas.
Itu konyol.
Dia hanya tidak menyukai apa yang kami alami.
Kita bisa meminta mereka untuk membuatnya lebih ringan.
- Tolong, satu sup kimchi ringan.
- Oke.
Aku tidak ingin si brengsek itu
untuk mendapatkan apa yang ingin dia makan.
Inilah yang mengganggu saya.
Berurusan dengan bajingan itu
membuatku bertingkah menyedihkan juga!
Setelah itu, dia duduk disana dengan kesal,
menjejali wajahnya.
Tolong lebih banyak tauge!
Tauge tidak pedas.
Apa kita benar-benar harus membuat masalah besar
makan berlebihan di usia kita?
Aku benar-benar muak dengannya.
Dia mengatakan dia menghabiskan sepuluh tahun untuk mempersiapkannya.
Di tempat kedua yang kami tuju,
dia memesan apapun yang dia inginkan
dan baru saja ngobrol tanpa henti.
Anda lihat,
Saya seorang pria dengan keinginan besar
membuat orang tertawa dengan cerita lucu.
Saya selalu menyiapkan cerita lucu
kemanapun saya pergi.
Pikiran membuat orang tertawa
menggairahkan saya.
Tapi kapan pun dia ada,
semua keinginan itu langsung hilang begitu saja.
Berada di dekatnya
tidak lain hanyalah melewati cobaan berat.
Saya hanya tidak mengerti.
Hai.
Park bilang aku tidak terlihat seperti seseorang
akan merilis film.
Apakah aku harus menjelaskannya secara detail
bagaimana bajingan itu merusak moodku?
Aku lelah, jadi aku bilang saja…
Hanya saja…
Aku merasa filmnya tidak akan berjalan dengan baik.
Agar bisa tenggelam.
Saat itulah bajingan sialan itu,
yang duduk jauh di seberang meja,
entah kenapa mendengar apa yang aku katakan,
dan wajahnya tiba-tiba cerah.
Gyeong-se.
Teruskan itu, dan kamu akan berakhir seperti aku.
Bagaimana? Mengapa?
Saya akan merilis film kelima saya.
Jadi bagaimana aku bisa berakhir seperti dia
padahal dia belum debut?
Itu adalah kalimat andalan Hwang Dong-man.
“Teruskan, dan kamu akan berakhir seperti aku.”
Dia bertindak mencela diri sendiri
tapi menyiratkan tidak ada seorang pun yang berbeda darinya.
Saya sangat berbeda!
Selagi dia sibuk menjelek-jelekkan orang lain,
Saya tahan dengan segala macam hinaan
dan bekerja keras untuk sampai ke sini!
Aku bekerja keras agar aku bisa berkata,
"Akan kutunjukkan padamu!"
"Aku akan membuktikan bahwa aku tidak sepertimu!"
Dia pikir dia siapa,
mencoba untuk ikut serta
dan bertingkah seolah dia berada di levelku?
Yang jelas, saya tidak berpikir sama sekali
filmku jadi jelek, tapi…
Teruskan itu, dan kamu akan berakhir seperti aku.
Dia tampak senang.
Sangat senang.
Aku bertanya-tanya
jika Dong-man harus mengikuti tes IQ.
Jika hidup terus menjatuhkanmu,
apakah kecerdasanmu menurun karenanya?
Dia menjadi kurang sadar diri
dan lebih di luar kendali.
itu selalu bodoh.
Itu sebabnya dia bahkan tidak bisa
membuat orang kesal dengan benar.
Yang bisa dia lakukan hanyalah membuatmu kesal
dengan cara yang berkepanjangan ini.
Jika dia benar-benar pintar dan kejam,
setidaknya kita punya hak
pertarungan head-to-head dan memutuskan hubungan dengan bersih.
Tapi dengan dia?
Itu adalah kejengkelan yang sama
seluruh hidupku.
Dua puluh tahun
dari kejengkelan yang sama.
Bukankah seharusnya pemerintah
menjaga orang seperti dia?
Mereka perlu menembaknya seperti ini.
Brengsek.
Cumi-cumi karang sirip besar cenderung menggigit
saat umpannya mulai tenggelam
tepat setelah pemeran.
Saat mereka menggigit, tali pancingnya…
Pada siang hari,
tinggalkan pancingnya saja…
Kesabaran adalah kuncinya.
Orang yang tidak sabar cenderung…
Brengsek. Hei, Unit 308!
Satuan 308!
Anda sebaiknya membayar
biaya pemeliharaan hari ini!
- Atau aku akan membuka paksa pintumu
- Dompetku.
dan keluarkan semua barangmu!
Apakah kamu mengerti?
AKADEMI PENULISAN CHEONGRAM
Mengapa kita kehilangan siswa dari hari ke hari?
Ini bahkan tidak menutupi tagihan pemanas.
Kalau begitu, keluarkan beberapa iklan.
Kami beriklan dengan memasang spanduk
dengan daftar pemenang yang panjang.
Jadi bagaimana kita bisa melakukan itu
ketika kita tidak memiliki satu pemenang pun?
Ajak teman sutradara kerenmu ke sini
dan mintalah mereka memberi
kuliah khusus atau semacamnya.
Jangan hanya dibicarakan
seberapa dekat Anda dengan mereka.
Saya tidak bisa membawa mereka ke tempat seperti ini.
"Tempat seperti ini"?
Anda tidak kaya, bukan?
Anda belum pernah melihatnya?
Lalu kenapa kamu menulis tentang mereka?
Itu terlihat ketika Anda menulis dari imajinasi.
Saya tahu itu palsu
karena kurangnya rincian.
Namun yang terpenting,
menyaksikan bagaimana orang kaya hidup tidaklah menyenangkan.
Mengapa melihat bunga yang lembut dan terlindung?
Anda mematahkan batangnya, tetapi ia tetap tidak mati.
Anda membakarnya dengan obor,
dan itu tetap tidak akan mati.
Keinginan keras kepala untuk bertahan hidup.
Itulah yang membuat sebuah film.
Anak-anak kaya tidak panik
ketika mereka mendapat masalah.
Mereka hanya menelepon.
"Ayah."
Mereka memiliki orang dewasa
yang membersihkan kekacauan mereka.
Tapi anak-anak yang belum pernah
dukungan semacam itu,
hati mereka berdebar-debar.
Mereka harus menanganinya sendiri.
Itulah film sebenarnya.
Orang yang melakukan apa pun
untuk menangani segala sesuatunya sendiri.
Siapa yang bisa menghidupkan karakter-karakter ini?
Baiklah, semuanya.
Kemiskinan adalah sesuatu yang tergores
ke setiap sel tubuh Anda.
Itu bukanlah sesuatu yang bisa Anda pelajari.
Ketekunan lahir dari kemiskinan
membuatmu sangat perseptif.
Kami memeriksa setiap sepatu
di ambang pintu.
Naluri bertahan hidup memaksa kita untuk memperhatikan.
Kami juga membaca suasana hati orang
hanya untuk bertahan.
Pikirkanlah, Myeong-hun.
Ini adalah anugerah luar biasa bagi seorang penulis.
Apakah kamu mendengarkan?
Astaga, apa yang akan aku lakukan denganmu?
Bagi seorang penulis,
kemiskinan adalah berkah yang diturunkan oleh para dewa.
Jangan menuliskannya. Dengarkan saja.
Apa kemiskinan bagi seorang penulis?
- Sebuah berkah yang dikirim oleh para dewa.
Mengapa Anda membuang berkah seperti itu
dan menulis tentang hal lain?
Orang kaya tidak memiliki karunia ini.
Mereka tidak punya kesadaran,
dan mereka setengah-setengah dalam segala hal.
Anda pikir mereka bisa menulis sesuatu yang nyata?
Bagaimana denganmu, Tuan Hwang?
Apakah Anda kaya atau miskin?
Aku?
Saya adalah definisi miskin.
Lalu kenapa kamu belum berhasil?
Bagaimana dengan Anda, Tuan Hwang?
Coba tebak apa yang muncul di jam tangan emosi saya?
Ayo tebak.
"Resah"?
"Tersinggung"?
"Amarah"?
Tidak.
"Marah."
BENCI
Sungguh menakutkan betapa akuratnya hal ini.
Saya benar-benar merasa kesal.
Sial.
HIU PINJAMAN
Halo?
Debitur di Korea Selatan
adalah aktor yang hebat.
Saat mereka meminjam uang,
mereka menangis,
bersumpah mereka akan membalas kebaikannya,
dan perlakukan aku seperti aku penyelamat mereka.
Tapi begitu mereka mendapatkan uangnya,
mereka bertingkah seolah aku sudah tidak ada lagi.
Debitur terburuk adalah mereka
siapa yang paling sering menangis dan merengek.
Tapi saya tidak membuat pengecualian.
Tuan. Hwang Dong-man.
Apakah kucingmu berhasil?
Bagaimana operasinya?
Apakah aku harus mengunjungi kucingmu?
Ini untuk Direktur Park Gyeong-se,
anggota Klub Delapan,
dan perilisan film kelimanya,
Adik Pembalasan.
Ini membawa kembali kenangan.
Saya masih ingat
kecemburuan di mata semua orang
ketika saya membuat debut penyutradaraan saya.
Pada akhirnya, kita semua memiliki…
Dong-man tidak ada di sini.
Kalau begitu, aku tidak perlu memperhatikan apa yang kukatakan.
Aku merasakan perutku mual.
Sekarang kita semua
telah melakukan debut kami
dan membuat semua film ini.
Sekarang, kami adalah sutradara ternama
dan produsen,
dan semua orang di industri film
tahu tentang The Eight Club.
Saya sangat bangga dengan kami.
Jadi tidak ada alasan bagimu untuk brengsek
menjadi sangat iri padaku saat itu.
Direktur Park, bagaimana kalau bersulang?
Sejauh ini kita membiarkan minumannya mengalir,
tapi hal-hal yang benar-benar kita inginkan
belum pernah mengalir masuk.
Jadi ini untuk mendapatkan segalanya
kami ingin mengalir masuk.
Biarkan minumannya mengalir!
Biarkan tulisannya mengalir!
Biarkan uang mengalir!
Dan biarkan kencingnya mengalir!
- Biarkan mengalir saja!
AGIT
Selamat datang, Pak.
Astaga, serius.
- Hei, kamu di sini.
- Duduklah.
- Sepertinya pemasaran berjalan dengan baik.
- Aku tahu, kan?
Judulnya pasti menarik perhatian orang.
Menurutku Gyeong-se adalah yang terbaik di Korea
dalam hal membuat judul yang luar biasa.
Itukah idemu, Direktur Park?
Ya.
Saya sangat terkesan.
Gelas anggur mudah pecah. Singkirkan itu.
Kenapa kamu tidak makan?
- Apakah kamu akan memakannya?
- Tidak, silakan.
Anda akan mengalami gangguan pencernaan.
Memperlambat.
Hai. Astaga, ayolah.
Dong-man, kapan kamu akan berhenti
berkelahi dengan makanan?
Anda masih menyerang semua yang ada di piring Anda.
Bagaimana kabarmu hari ini?
Saya sangat sibuk.
Aku harus menonton film jelek,
dan berkeliling
memanggangnya secara online.
Jika saya menemukan yang bagus,
Aku menghabiskan beberapa hari menangis
dari rasa cemburu belaka.
Tidak ada cukup waktu dalam sehari.
Sepertinya kamu sangat sibuk.
Tunggu.
Apakah ini benda itu?
Ya!
Aku hampir mati karena bajingan ini!
Dong-man, kenapa mengungkitnya lagi?
Serius,
Saya hampir mati karena serangan jantung.
Katanya adik laki-lakinya
sedang mengembangkan jam tangan
dan membutuhkan beberapa sukarelawan atau semacamnya.
Hei, kamu mau kemana?
Kamu perlu mendengarkan ini, brengsek!
- Bisakah kamu menagih ini?
- Ya, tuan.
Dia tiba-tiba memanggil
dan bertanya apakah saya ingin pekerjaan paruh waktu.
Saya hanya harus memakai jam tangan
dan dapatkan 400.000 won per bulan.
Itu seharusnya menunjukkan
keadaan emosimu
dan sedang dalam tahap pengujian akhir
sebelum peluncurannya.
Saya pikir itu bagus.
Jadi aku pergi ke perusahaan.
Saya menandatangani formulir persetujuan, memakai jam tangan,
dan sedang dilatih cara menggunakannya
ketika ada karyawan tiba-tiba masuk
dan mengatakan ada kesalahan.
Dia bilang aku tidak memenuhi syarat
dan itu semua slot artis
telah diisi.
Jadi aku berkata, "Apa maksudmu?"
"Pemimpin tim pengembangan
adalah adik laki-laki temanku,
dan aku datang karena dia bilang dia membutuhkanku."
Tapi dia bilang mereka membutuhkannya
seorang pria pengangguran berusia empat puluhan,
dan itu orangnya
mereka harapkan.
Anda lihat,
Saya menulis "sutradara film"
di bagian pekerjaan.
PEKERJAAN : DIREKTUR FILM
Saat itulah jantungku mulai berdebar kencang.
Saya tidak tahu kata "pengangguran"
akan membuat jantungku berdebar kencang seperti itu.
Aku belum pernah merasakan hatiku
berdebar seperti itu sebelumnya.
Itu masih membuat jantungku berdebar kencang.
Setiap kali saya mendengar kata "pengangguran",
jantungku berdebar seperti ini.
Ya ampun.
Detak jantungku sangat tinggi
bahwa benda ini berbunyi bip seperti orang gila.
Semua karyawan datang berlarian,
dan salah satu dari mereka bahkan memeriksa denyut nadiku.
Lalu aku melihat jam tangan.
Tahukah Anda apa yang dikatakannya?
"Sangat terhina."
SANGAT DIHINA
Saya merasa…
sangat terhina.
Anda membuat saya merasa sangat terhina,
kamu bajingan.
Anda pikir saya tidak akan mengetahuinya
tentang kamu meneleponku
seorang pria pengangguran berusia empat puluhan?
Saya minta maaf.
Aku benar-benar mengacau.
Berapa kali Anda meminta maaf sejauh ini?
Perangkat ini menakutkan sekali,
tapi aku memakainya
untuk pembayaran 400.000 won.
Aku akan membuatmu memakai ini suatu hari nanti.
Ini lebih menakutkan daripada pendeteksi kebohongan.
Ini menunjukkan emosi
Aku bahkan tidak tahu kalau aku punya.
Ini sangat akurat.
Setelah ini memasuki pasar,
Anda bisa mengucapkan selamat tinggal pada hubungan Anda.
Bayangkan Anda dan istri Anda mengenakan ini.
Kalian bertahan karena kalian tidak tahu
apa yang sebenarnya dirasakan orang lain.
Tapi bayangkan mengetahui hal itu setiap saat.
"Ketidaksenangan."
"Amarah."
“Keinginan untuk membunuh.”
Anda hidup sepenuhnya terbuka,
seperti Anda telanjang secara emosional.
Kemudian Anda akan menemukan sebuah kata
itu membuat jantungmu berdebar seperti aku.
Setiap orang punya kata
itu membuat jantung mereka berdebar kencang.
Anda tahu apa yang saya maksud.
Zina!
Hei, jantung seseorang sedang berdebar kencang saat ini.
Perselingkuhan!
Itu sudah cukup.
- PMS!
- Hai!
Wow, kamu benar-benar sesuatu.
Bagaimana Anda menceritakan kisah yang sama
sepertinya ini pertama kalinya?
Saya pernah mendengar cerita persis seperti ini
setidaknya lima atau enam kali.
Anda mengirim pesan ke obrolan grup sampai subuh
pada hari Anda mendapatkan jam tangan itu.
Berapa kali lagi kita harus mendengarnya?
Saya benar-benar penasaran.
Apakah Anda lupa bahwa Anda sudah mengatakannya?
Atau apakah Anda tetap melanjutkannya?
Itu menyenangkan.
Itu menyenangkan!
Sangat menyenangkan menceritakan kisah yang bagus lagi.
Menyenangkan untuk ketiga dan keempat kalinya juga!
Pernahkah kamu menceritakan kisah yang sama?
Aku akan menceritakan kisah ini selamanya.
Ini sangat menyenangkan.
Ini lebih baik daripada film.
Anda tahu apa?
Jika sebuah film itu menyenangkan,
Saya akan menontonnya berulang kali.
Ini seratus kali lebih baik
daripada menonton rilis baru yang membosankan!
Dong-man.
Kami di sini untuk mengucapkan selamat kepada Direktur Park
pada perilisan filmnya.
Selamat!
Ayolah, Gyeong-se.
Tamu kehormatan tidak bisa lepas landas dulu.
Saya tidak ingin menimbulkan masalah
sebelum rilis.
Brengsek.
Sampai jumpa setelah rilis.
Sudah beberapa saat,
tapi dia tidak berubah sedikit pun.
Ini hanya sebentar bagimu.
Kami melihatnya sepanjang waktu.
Apa yang dia lakukan hari ini?
Apakah dia bahkan bekerja?
Dia mengajar anak-anak di akademi,
tapi kudengar dia bahkan tidak membuat
satu juta won sebulan.
Apakah dia setidaknya menulis?
Saya tidak tahu.
Apakah dia masih mengerjakan skenario itu?
Pembuat Cuaca.
Bukankah seharusnya ada yang memberitahunya?
Bahwa sudah saatnya dia menyerah.
Ayolah, bagaimana kita bisa mengatakan itu padanya?
Kamu harus memberitahunya, Yeong-su.
Dia tidak akan terlalu terluka jika kamu mengatakannya.
Itu benar. Tidak akan terlalu menyakitkan
jika itu berasal darimu.
Tapi itu menyakitkan bagiku untuk memberitahunya.
Tolong, tolong, tolong!
Ciptakan karya seni dalam bahasa ibu Anda!
Anda telah melihatnya!
Itu mematikan getarannya
ketika aktor asing berbicara bahasa Korea.
Itu hal yang sama.
Mereka dimatikan
ketika kita berbicara bahasa mereka juga.
Bahasa ibumu
membawa kedalaman dan jiwa.
Aktor harus mencurahkan jiwanya
ke dalam akting mereka, jadi mengapa membuat mereka
berbicara bahasa asing?
Namun Anda masih ingin melakukannya
bekerja dengan Tony Leung Chiu-wai?
Tony Leung Chiu-wai
dapat berbicara bahasa asing jika dia mau.
- Dia bisa melakukan apapun yang dia mau!
- Cukup adil.
- Aku akan berangkat.
- Kamu benar, dia bisa melakukan apa saja.
Bagaimana dengan Maggie Cheung?
Dia pasti mendapat izin.
- Bagaimana dengan Leslie Cheung?
- Aku bilang tidak!
- Bagaimana dengan Bruce Lee?
- Mustahil.
Saya tidak punya apa-apa selain rasa hormat
untuk Jun-hwan.
Saya bukan satu-satunya
siapa yang menganggapnya sulit, kan?
Tentu saja ya!
Maaf atas semua masalahnya,
Sutradara Lee Jun-hwan.
Tunggu saja.
Hari-hariku diperlakukan seperti gangguan
hampir berakhir.
Anda akan lihat.
Apa itu?
Nanti.
Aku akan memberitahumu nanti.
Anda akan pergi ke pemutaran perdana, kan?
Ini hari Rabu ini.
Hanya jika Anda pergi.
Aku tidak akan pergi jika kamu tidak ada di sana.
Anda tahu itu canggung
antara aku dan yang lain.
Saya menangkapnya!
Bagaimana cara saya menangkapnya?
- Kamu melakukan hal yang paling aneh.
- Aku tidak akan pernah membiarkan ini berlalu.
Mengapa Anda ingin saya membaca ini?
Apa yang Anda sukai dari hal itu?
Ada adegan yang menguras air mata nanti.
Dimana sebenarnya adegan ini?
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Yang saya rasakan hanyalah frustrasi.
Jika kita naik adegan di paruh kedua
dimana protagonisnya
mulai menyatukannya--
Ini adalah draf kedua belas.
Jika ini hasilnya setelah 12 revisi,
tidak ada harapan.
Buang saja.
Beritahu mereka kita mengakhiri kontrak mereka.
Dan beri tahu mereka
skenario ini adalah contoh sempurna
mengapa orang seperti mereka tidak boleh menulis.
Sebenarnya, kembalikan saja kepada mereka.
Suruh mereka menggantungnya di dinding
dan melihatnya setiap saat
mereka berani menulis lagi,
daripada membuat orang sibuk membacanya
dan membuat mereka kesal!
Sungguh membuat frustrasi.
Hwang Dong-man membuatku gila.
Saya tidak peduli dengan keadaan emosi Anda.
Jam tangan emosi sialan itu.
Dia memberikan pembaruan sepanjang hari
dalam obrolan grup.
Aku memalingkan muka sebentar,
dan dia sudah mengirim 30 hingga 40 pesan.
Seolah ada yang peduli padanya.
Dia melakukan itu
justru karena tidak ada yang peduli.
Dia seperti mayat berjalan.
Seperti apa yang dilakukan anak itu
dalam Indra Keenam berkata.
“Mereka tidak tahu bahwa mereka sudah mati.”
Sepertinya Hwang Dong-man tidak tahu
dia juga sudah mati.
Pada titik ini,
Menurutku, kamulah yang harus disalahkan.
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apakah menurut Anda Hwang Dong-man
punya kesempatan untuk debut?
Lalu menurut Anda
dia akan rela meninggalkan industri film?
Dia tidak akan melakukannya.
Dia akan terus berkeliaran,
berpura-pura menjadi bagian dari industri.
Dia mengandalkan orang-orang yang bersikap terlalu sopan
untuk mengatakannya di depan wajahnya,
dan dia akan terus berakting
sepertinya dia orang yang hebat.
Sebagai tentara salib untuk memutuskan hubungan,
Saya telah mengkhotbahkan pesan ini berkali-kali.
Jadi kenapa tidak ada di antara kalian yang bisa memutuskan hubungan
dengan orang yang paling pantas mendapatkannya?
Siapa yang peduli jika Anda kuliah bersama?
Saya sudah mengatakan ini jutaan kali.
Apa yang terjadi jika Anda memotong
98% dari hubungan Anda?
Tidak ada apa-apa. Tidak ada masalah sama sekali.
Itu cukup sulit
bahkan jika Anda berada di sekitar orang-orang yang kompeten.
Putuskan hubungan!
Putuskan hubungan.
Saya punya banyak orang
untuk memutuskan hubungan dengan tahun ini.
Mereka harus membuktikannya
mengapa saya harus menyimpannya.
Jika tidak, semuanya tidak akan berakhir dengan baik.
Sampah itu.
Itu sungguh kejam, bukan?
Bagaimana dia bisa menyebutnya mayat berjalan?
Produser Choi Hyo-jin secara keseluruhan brengsek,
tapi terkadang analoginya luar biasa.
Saya pernah menghadiri pesta perdana setelahnya
dan bergabung dengan meja mereka.
Ketika Hwang Dong-man mulai berbicara,
itu saja.
Tidak ada yang menanggapinya sama sekali.
Bahkan di usia mereka,
mereka meninggalkannya.
Saya mengalami masa sulit
menjadi satu-satunya yang menanggapinya.
Ini makananmu.
Ini tteokbokki kami.
Terima kasih.
Apa yang harus saya makan terlebih dahulu?
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Aku bilang, buka pintunya!
Kamu membuatku takut.
Kenapa kamu masuk begitu diam-diam?
Apakah saya harus melaporkan kepada Anda
memasuki rumahku sendiri?
Mengapa biaya pemeliharaan terlambat?
Kamu bilang kamu akan membayarnya.
Saya akan.
Lalu kenapa terlambat?
Aku bilang aku akan membayarnya!
Yang Anda lakukan hanyalah menonton film di rumah.
BUKU KERJA PENULISAN LAYAR
Jangan minum saat perut kosong.
Saya berbicara dengan orang-orang di lokasi tersebut,
jadi ikutlah denganku mulai minggu depan.
Pengelasan mudah diambil.
Pelajari pekerjaannya terlebih dahulu
dan luangkan waktu Anda untuk mendapatkan sertifikasi.
Lupakan. Sudah kubilang aku tidak akan melakukannya.
Berapa lama kamu akan melakukannya
bersantai di rumah?
Aku tidak sedang bermalas-malasan.
Saya sedang bertukar pikiran!
Anda pikir menulis itu mudah?
Semua orang bekerja seperti saya!
Membuat satu film setiap lima atau sepuluh tahun!
Satu setiap lima atau sepuluh tahun?
Itu tidak berhasil! Itu hobi!
Pekerjaan nyata adalah ketika Anda bangun, mandi,
keluarlah, gertakan gigimu,
- dan mati saat mencoba!
- Aku sudah melakukan itu!
Setiap hari!
Sampai Anda berhasil!
Jika aku mati saat mencoba setiap hari,
Aku benar-benar akan mati!
Saya berhasil mencapai babak final!
Saya hampir sampai!
Mengapa kamu membuatku mengatakannya?
Ini nasib buruk!
Aku tutup mulut sampai sekarang!
Semoga harimu menyenangkan.
Aku tidak percaya kamu mengatakan itu!
- Selamat tinggal, Tuan Hwang!
- Selamat tinggal, tuan!
Sampai jumpa teman-teman. Hei, Myeong-hun.
Anda punya ini.
Aku punya ini.
- Halo.
Pulang kerja?
Ya.
Anda pulang kerja lebih awal.
Sepertinya terbakar rokok,
tapi sebenarnya itu adalah lubang peluru.
Saya tidak tertembak.
Itu dipakai oleh seorang tentara Rusia
selama Perang Dunia II.
Dia akan mati jika tertembak di sini, kan?
Saya membeli ini di pasar loak
ketika saya pergi ke Festival Film Berlin,
tapi itu sangat berat
Saya kelelahan setelah sepuluh menit.
Tapi tetap saja,
ketika saya memakai pakaian seseorang
yang berdiri di pusat sejarah dunia,
rasanya seperti
Saya bisa langsung masuk ke dalamnya
pusat sejarah itu sendiri.
Tapi bukankah tragis memakai pakaian itu
tentang seseorang yang ditembak dan dibunuh?
Yah, meski tragis,
itu masih di tengah.
Sepertinya suasana hatimu sedang bagus.
Aku sedang dalam perjalanan pulang dari kuliah.
Saya selalu penuh energi setelahnya.
Anda harus merasakan bahwa mengajar itu bermanfaat.
Tidak. Berbicara memberi saya energi.
Saya merasa terjaga
ketika suaraku bergema di sekujur tubuhku.
Ini seperti getaran suaraku sendiri
membangunkanku atau apalah.
Ketika saya berbicara selama satu jam
tanpa ada yang menyela saya,
Saya merasa terisi penuh.
Jika saya tidak punya siapa-siapa untuk diajak bicara,
Aku pergi ke atap dan meneriakkan namaku.
Hei, Dong Man!
Hwang Dong-man!
Dong-man!
Semua yang dijangkau suaraku adalah milikku.
Pohon itu milikku.
Batu besar itu milikku.
Ini tentang memproyeksikan diri saya sendiri.
Begitu suaraku mencapai sesuatu…
sudah tidak terasa lagi
sama sekali tidak ada hubungannya denganku.
Begitulah rasanya.
Ya, itu saja.
aku mendengarmu.
Saya mendengar Anda berteriak, "Hei, Dong-man!"
Milikku.
Ya ampun, aku minta maaf.
Saya minta maaf. Itu hanya lelucon. Benar-benar.
Aku hanya…
Saya benar-benar minta maaf.
Saya minta maaf.
Bisakah Anda menunjukkan skenario Anda?
Saya penasaran.
KAMI JUAL GIMBAP
Ya?
Tolong, dua gulungan!
Oke.
Ini dia.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
Selamat tinggal.
saya pulang.
Apakah kamu baru saja masuk?
Apakah dia makan semuanya?
Ya.
Suruh Jae-yeong datang untuk makan.
Apakah dia sibuk?
Dia tidak pernah datang hari ini.
Dia sibuk.
KATERING SETIA
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya
apakah dunia sudah berakhir atau belum?
Itu tergantung pada cuaca.
Selama masih ada awan di langit,
angin di udara,
dan dedaunan bergerak tertiup angin…
Selama cuaca masih ada,
dunia belum berakhir.
Dong-man.
Apa?
Film, Weather Maker, adalah…
Pembuat Cuaca adalah…
Di zaman ketika cuaca telah lenyap…
Di zaman ketika cuaca telah lenyap,
dia menggunakan mesin pembuat cuaca…
Untuk mengembalikan cuaca ke dunia.
Ke dunia.
Skenario ini
sangat bergantung pada protagonis.
Pembuat Cuaca adalah…
Ini cerita tentang seorang pria.
Ini adalah kisah tentang seorang pria yang berkelahi
untuk mengembalikan cuaca ke dunia.
HWANG DONG-MAN
PEMBUAT CUACA
ASOSIASI FILM KOREA 2025
PENDANAAN PRODUKSI FILM KOREA ANGGARAN MENENGAH
Tuan Hwang Dong-man.
Di Sini.
PEMBENDASAN KAKAK
DIREKTUR PARK GYEONG-SE
BALAS DARAH DIMULAI UNTUK MENYELAMATKAN SAUDARA
PEMBANTAIAN KAKAK
- Film ini gila.
- Apakah kamu menyukainya?
- Sungguh menakjubkan.
- Luar biasa, ya?
Saya bertaruh sepuluh juta di box office.
- Apakah kamu menikmatinya?
- Aku sangat menikmatinya.
Anda melakukannya? Datanglah ke pesta setelahnya.
- Sampai jumpa di pesta setelahnya.
- Ya.
Kami hanya berkontribusi sedikit.
Anda di sini! Produser Oh, saya ingin Anda…
Aku penggemar beratnya, Mi-ran.
Saya harap kami bisa terus bekerja
proyek yang bagus bersama suatu hari nanti.
Semoga sukses untuk Sister Vengeance
dan Direktur Park Gyeong-se!
Kamu yang terbaik!
Gyeong-se, minumannya untukmu
jika filmnya berjalan dengan baik.
Tapi tidak di Agit. Saya tidak akan pergi ke sana.
Baiklah, tim. Bersulang!
- Selamat!
- Bersulang!
- Kerja bagus!
- Sepuluh juta!
Saya baru mengetahuinya.
Tekanan darah saya sangat tinggi
dua jam penuh.
Tidak ada satu pun adegan atau pengambilan gambar yang bagus.
Saya telah melihat gambar seperti itu jutaan kali.
Senang bertemu mereka lagi, Gyeong-se.
Seperti biasa, Anda melakukannya setengah-setengah.
Hei, kecilkan suaramu.
Jika aku merendahkan suaraku,
rasanya seperti aku mengatakan sesuatu yang buruk.
Saya tidak merasa bersalah sama sekali.
Jang Mi-ran memukul juniornya
di belakang kepala dan bertanya,
"Hei, apakah kamu sudah makan?"
Mengapa aktris menjadi aneh
kapan mereka bermain detektif?
Mereka terlalu sombong.
Itukah yang mereka ajarkan di kelas akting?
Saya pernah melihat adegan telepon
dari seorang aktor yang bermain
pemimpin Unit Kontra-Terorisme Seoul.
Dia punya cadel.
"Akulah kepalanya
dari Unit Penanggulangan Terorisme Theoul..."
Hatiku terjatuh.
Bagaimana dia bisa memberi perintah?
Bagaimana jika mereka menjatuhkan bom
di tempat yang salah?
"Theoul. Jatuhkan di Theoul."
"Aku bilang di Theoul."
"Jatuhkan di Theoul."
Dia tidak kejam atau ganas,
jadi mengapa dia mencoba menulis cerita kelam?
Dia harus tetap membuat film yang membosankan,
sama seperti dia.
Noir, astaga.
Ia berusaha tampil gaya,
tapi itu sangat norak sehingga saya hampir kehilangannya.
Jam tangan emosi saya berwarna merah
selama keseluruhan film.
Ingat apa yang aku katakan padamu?
Hijau berarti baik, dan merah berarti buruk.
Jam tanganku terus bergetar dan berkedip merah,
jadi aku melihatnya.
"Bosan, bosan, bosan, bosan, kesal,
kesal, kesal, kesal, kesal."
Selama dua jam penuh.
Saya pikir itu menyenangkan.
Anda pikir itu menyenangkan?
Itu menyenangkan.
Bukannya dia melakukan kejahatan besar.
Mengapa begitu kesal karena menonton film
hanya karena kamu tidak menikmatinya?
Seung-tae, jangan marah
ketika Anda pergi ke restoran
dan makanannya buruk?
Itu hal yang sama.
Menonton film yang membosankan persis seperti
pergi ke restoran jelek
ketika kamu kelaparan!
Mengapa kita menonton film?
Ini seperti membayar untuk dua jam,
pijat yang mengangkat suasana hati.
Untuk merasa baik, Seung-tae!
Astaga, kamu sangat membuat frustrasi.
Bukankah dia menulis komedi?
Brengsek.
Dia seharusnya tidak berkeliling
dan merusak mood di setiap acara.
Mereka semua bekerja sangat keras
di film ini!
Itu karena dia belum pernah melakukannya sebelumnya.
Ayo pergi.
Saya hanya tidak mengerti.
- Hai!
- Hai.
PEMBANTAIAN KAKAK
Sepertinya kamu punya banyak masalah
dengan aktingku.
Apa yang sudah Anda kerjakan, Direktur?
Ya, saya…
Kamu akan langsung pulang, kan?
Bukan siapa-siapa.
Saya mendengar Ma Jae-yeong
mendapat dana produksi film.
Benar-benar?
Bagus untuknya.
Saya dengar pendanaannya cukup besar.
Tiga miliar won.
Itu banyak.
Segalanya akhirnya terjadi
berolahraga untuknya juga.
Saya tahu Jae-yeong akan mendapatkannya.
Dia punya daya tarik tertentu, lho.
Ini mungkin terdengar kasar,
tapi jika seseorang tidak menarik,
tulisan mereka juga tidak akan seperti itu.
Kamu orang yang paling menarik
saya pernah bertemu.
Jadi, apa yang salah dengan tulisanmu?
Kamu punya banyak sekali wanita,
dan kamu adalah pria paling menarik yang pernah ada.
Jadi, apa yang salah dengan tulisanmu?
Mari kita pergi untuk putaran kedua.
- Itu kecil…
- Jangan.
Saat aku melihat adegan itu tadi,
aku baru sadar.
Kami bisa membuat prekuel bersamamu
sebagai kakak perempuan tertua, dan…
Apa-apaan ini?
Jika saya tidak dapat membuktikan diri dengan berhasil,
Aku akan membuktikan diriku dengan hancur berantakan!
Jika saya tidak bisa membuktikan diri dengan berhasil,
Jika saya tidak bisa membuktikan diri dengan berhasil…
KECEPATAN ANDA SAAT INI
22 KM/Jam
"Pergi untuk pijat yang mengangkat suasana hati,
tapi itu hanya merusak moodku."
itu.
Itu mungkin bukan Dong-man.
Lihat. Lihat saja.
Nama penggunanya adalah "muzik,"
yang berarti "pengangguran".
Bajingan itu terobsesi dengan kata itu.
Dia hanya perlu memposting di portal besar,
dari semua tempat.
Dan lihatlah waktunya.
Itu tepat setelah pemutaran perdana.
Brengsek.
Mengisi wajahnya
melalui keseluruhan film.
Pernahkah Anda melihat seseorang di industri ini
ngemil popcorn di pemutaran perdana?
Dia terus mengunyah
selama adegan-adegan penting.
Lampunya berubah.
Brengsek.
Cahaya!
Ya ampun.
- Apa-apaan ini?
- Astaga.
Itu membuatku takut.
Maaf.
Saya minta maaf.
- Wah, si kecil itu…
- Jangan!
Jangan arahkan jarimu padaku!
Aku harus menghancurkan semuanya!
Saya minta maaf.
Masuk.
Lihat saja punk itu.
Brengsek!
Hai!
Sayang!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Itu pasti sangat menyakitkan.
- Aduh Buyung.
Dia memukulnya dengan sangat keras.
- Bukankah kita harus melakukan sesuatu?
- Apakah dia baik-baik saja?
- Bagaimana kabarnya?
- Dia harus pergi ke rumah sakit.
Dia baik-baik saja. Dia baik-baik saja.
Bangun. Sayang, bangun.
Park Gyeong-se, bangun.
Aku bilang bangun.
Saya akan memberitahu mereka untuk melakukan salam panggung
tanpamu.
Jangan khawatir tentang hal itu,
dan jaga dirimu baik-baik saja.
Oke.
Mari kita lihat di sini…
HIU PINJAMAN
Sial!
Bagaimana kamu bisa tahu
apakah dunia sudah kiamat atau belum?
Itu tergantung pada cuaca.
Saat depresi menekanku
seperti beban besi yang berat,
dan aku bahkan tidak bisa duduk,
semua yang kuinginkan…
adalah cuaca.
Kalau saja cuaca bisa berubah…
Kalau saja ada mesin
yang dapat menciptakan segala jenis cuaca…
Aku penasaran
cuaca seperti apa yang akan kubuat saat ini.
PEMBUAT CUACA
OLEH HWANG DONG-MAN
Halo?
Aku berangkat sekarang.
Halo.
Ini sangat bagus.
Hai.
Ayo masuk
Saya mendengar Anda bertanya kepada salah satu karyawan saya
untuk melihat skenario Anda.
Ya.
Sangat menyenangkan di sini.
- Duduklah.
- Oke.
Ax, masuklah ke sini.
Ayo.
PEMBUAT CUACA
OLEH HWANG DONG-MAN
Jadi rumornya aku tidak menelepon
pada film yang kami produksi,
tapi dia melakukannya.
Itu panggilanku. Telepon Choi Dong-hyeon.
Benar.
Saya tidak bisa membaca setiap skenario
yang datang membanjiri,
jadi dia membahasnya dulu
dan hanya menempatkan yang itu
Aku harus membaca di mejaku.
Sekarang, mari kita lihat apakah
Saya perlu membaca milik Anda atau tidak.
Mari kita dengarkan apa yang dia katakan.
Anda dulu terkenal karena meretas
skenario seperti kapak,
tapi tidak begitu tajam akhir-akhir ini.
Anda masih mendapatkan keunggulan itu?
Retas ke dalamnya.
Mulailah.
Hanya kami yang ada di sini.
Apa yang kamu tunggu?
PEMBUAT CUACA
OLEH HWANG DONG-MAN
"Kisah tentang seorang pria yang berjuang melawan AI
untuk mengembalikan cuaca di dunia masa depan
di mana cuaca sudah tidak ada lagi."
Ini adalah
apa yang tertulis dalam logline satu baris Anda.
Tapi dia tidak benar-benar melawan.
Tokoh antagonis harus berdiri tegar,
dan protagonis harus berdiri
sama kuatnya,
dan keduanya harus berbenturan.
Melainkan tokoh antagonis dan protagonis
terlihat ragu-ragu.
Yang terpenting,
protagonis tidak memiliki kekuatan.
Manusia mendambakan kekuasaan.
Setiap orang.
Itu sebabnya mereka menginginkan protagonis
yang mampu bertahan dalam situasi apapun,
tidak pernah habis,
melewati tantangan dengan percaya diri,
dan menjadi yang teratas
seolah itu adalah hal yang paling alami.
Mereka ingin mengalaminya
momen yang epik dan eksplosif itu.
Tapi protagonismu?
Tidak ada yang seperti itu.
Anda seharusnya menciptakan seseorang dengan kekuatan.
Jadi kenapa kamu tidak melakukannya?
Karena penulisnya sendiri…
tidak memilikinya dalam dirinya.
Apa salahku?
Aku lelah karena kamu terluka
atas setiap hal kecil.
Kapan aku pernah--
Kamu pikir kamu menyembunyikannya,
tapi sudah jelas.
Kau membuatku merasa bersalah,
seperti aku telah melakukan sesuatu yang buruk.
Aku akhirnya terluka
karena kamu selalu terluka.
Mengapa kami membuat film?
Itu karena kami ingin melihatnya
orang yang mempunyai kekuasaan.
Menurut Anda mengapa kami ingin melihatnya?
Karena kita tidak punya kekuatan!
KECEPATAN ANDA SAAT INI
20 KM/JAM
Seorang pencipta
tidak dapat menciptakan apa yang tidak mereka miliki.
Jadi saya tidak perlu membacanya, kan?
Dong-man.
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Menurut Anda mengapa
itu tidak berhasil untukmu?
Aku ingin tahu pendapat jujurmu,
jadi mari kita dengarkan.
Sudah 20 tahun.
Menurut Anda mengapa Anda belum berhasil?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Tidak ada yang akan mengatakan ini padamu.
Tidak ada satu orang pun.
Jadi,
Saya akan maju dan berbicara mewakili semua orang.
Dasar bajingan gila! Apa yang sedang kamu lakukan?
Saatnya menyerah.
Berapa lama Anda akan mengejar sesuatu
itu tidak berfungsi?
Jangan terlalu banyak memanfaatkan 20 tahun itu.
Jika Anda mengertakkan gigi
dan masuk semuanya,
kamu akan berhasil dalam sepuluh tahun.
Tapi kamu membiarkan 20 tahun berlalu begitu saja,
hanya makan dan buang air besar berulang kali.
LAPAR
AGIT
Seseorang harus memberitahunya suatu saat nanti.
Bukannya kami tidak ingin memberitahunya.
Kami tidak bisa melakukannya.
Itu membuatnya gila
setiap kali seseorang melakukannya dengan baik.
Maksudku, pria itu meninggalkan lebih dari 100 pesan
di obrolan grup kami dalam sehari,
tapi tidak mengatakan sepatah kata pun untuk memberi selamat padaku
di filmku mencapai satu juta.
Begitulah egoisnya bajingan itu.
Anda melihat
bagaimana dia memperlakukan Jun-hwan tadi malam.
"Jadi, apa yang salah dengan tulisanmu?"
Orang macam apa yang berkata seperti itu?
Apa pun.
Hwang Dong-man baru saja mendengarnya
apa yang akan terjadi padanya.
Kapan pun dia melihatku
setelah filmku dirilis,
dia akan berkata, "Itu bukan film yang bagus."
Lalu kenapa dia tidak membuatnya sendiri?
Dia belum membuat satu film pun,
namun dia selalu menguliahi juniornya.
Lupakan segalanya.
Aku hanya ingin dia diam.
Dia berbicara tanpa henti,
jadi tidak ada yang bisa bicara.
Aku merasa seperti aku akan kehilangan akal sehatku
mendengarkan dia.
Tidak bisakah dia diam saja? Apakah itu sangat sulit?
Bagaimana dia bisa tetap diam?
Dia ketakutan.
Jika dia tidak mengatakan apa-apa,
dia akan merasa seperti dia tidak ada.
Jadi bagaimana dia bisa tetap diam?
Daripada berpegangan
apa yang tidak akan berhasil
dan menjadi cemburu
kesuksesan orang lain,
mulai hidup lebih konstruktif
dan produktif mulai sekarang.
Oke?
Kenapa sih hidupku
harus menyenangkan Anda, Tuan?
Dasar bajingan gila! Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagus sekali!
Maaf.
KITA SEMUA BERUSAHA DI SINI
Apakah kamu dipukuli?
Lalu bagaimana dengan pemerannya?
Hei, Dong-man!
Aku bilang pergi dan cetaklah!
Aku menaruh rasa padanya,
tapi dia harus menanganinya sendiri.
Bagaimana kita menggambarkan emosi tersebut
yang kamu rasakan saat mimisan?
Dasar bajingan!
Anda tahu maksud saya.
Dia merusak segalanya kemanapun dia pergi.
Kamu tidak diperbolehkan datang ke sini lagi.
Orang dewasa menyebutnya memutuskan hubungan.
Memutus hubungan sebagai sebuah kelompok
disebut bullying, brengsek!
Mengapa kalian semua menemukan Direktur Hwang
begitu sulit untuk dihadapi?
Bagaimana cara orang memperoleh kekuasaan?
Mungkin jika kamu mencintai seseorang…
Jantungnya berdebar kencang.
Terjemahan subjudul oleh: Jenny Kim