NOUS ESSAYONS TOUS ICI
SOEUR VENGEANCE
S#38 MAISON DE SEOK-GU - DEVANT - JOUR
Bon sang.
1F : AGIT
2F : PRODUCTION DE FILM KOPARK
Pourquoi écrivez-vous déjà à nouveau ?
Votre film sort dans quelques jours.
Écoutez-moi.
Il y a ce truc qui s'appelle
le Département National de Gestion du Stress.
Ce sont des fonctionnaires.
Leur travail est d'éliminer les idiots
qui stressent les citoyens.
Et par là, je veux dire tuer.
C'est amusant.
Mais ils ne tuent pas au hasard.
C'est basé sur un système complexe.
Ce système a trouvé
que beaucoup plus de personnes meurent du stress
causé par des idiots qu'ils ne supportent pas
que des guerres ou des catastrophes naturelles.
A la seconde où ils ouvrent la bouche,
ça fait chier tout le pays.
Leurs regards, leurs paroles,
et leurs rires font chier tout le monde.
C'est vrai, des gens comme ça existent.
A cause d'eux, des gens meurent
d'hypertension artérielle ou de crise cardiaque,
causant des pertes économiques majeures
pour le pays.
Alors maintenant, c'est devenu une pratique courante
pour que la société élimine ces idiots.
Le système surveille tout le monde,
et au moment où quelqu'un
atteint ce seuil…
La sirène se déclenche.
DÉPARTEMENT NATIONAL DE GESTION DU STRESS
Et le nom de la cible apparaît.
HWANG DONG-MAN
Ensuite, le NSMD est envoyé
et doit tuer cette personne dans les 24 heures.
Peu importe où ils se trouvent,
ils doivent les traquer…
et tirez-leur dessus !
Ils font même une déclaration officielle.
"À 01h00, Hwang, un résident de Séoul,
a été éliminé par le NSMD.
Il n’y a pas non plus de réaction publique.
Quelques politiciens ont été éliminés
de cette façon, tout le monde est nerveux.
Ils analysent ce qui énerve les citoyens,
comme leur ton ou leurs expressions faciales.
Ils reçoivent même des cours
sur comment parler sans offenser les gens
et devenir sympathique.
Cela semble amusant.
Il y a de l'action, de la comédie,
et place à un dilemme.
Il n'y a pas de dilemme. Je viens de les tuer.
Allez, c'est un film. Vous avez besoin d'un dilemme.
Ne te laisse pas trop prendre
avec Hwang Dong-man.
J'étais tellement en colère contre Hwang Dong-man
que je ne pouvais pas dormir
et j'ai fini avec ça.
Que dois-je faire avec ce salaud ?
D'une certaine manière, Hwang Dong-man est… votre muse.
Une muse qui vous fait chier.
Quand les gens atteignent notre âge,
il n'y a rien que nous aimons ou détestons vraiment,
donc il n'y a rien à écrire.
Nous nous sentons épuisés émotionnellement.
Mais ce salaud arrive,
ça fait bouger les choses, ça vous fait chier,
et soudain vous écrivez quelque chose de nouveau.
- Peut-être que tu devrais remercier...
- Hé, les gens sont censés être une source d'inspiration,
pas exaspérant.
Que s'est-il passé cette fois ?
Quoi qu'il en soit,
Je suis sûr que cela ne me surprendra pas.
Ce ne sera pas le cas.
Si je vous dis…
ça va m'énerver
parce que je vais passer pour un perdant pathétique,
mais je veux quand même vous le dire.
Nous sommes tous allés à
Le restaurant de ragoût de kimchi du directeur Choi.
- Accueillir.
Mais il a dit qu'il n'aimait pas le ragoût de kimchi.
Il est allé dans un restaurant de ragoût de kimchi
le jour de l'ouverture,
seulement pour dire qu'il n'aimait pas le ragoût de kimchi.
Il a dit qu'il n'aimait pas la nourriture épicée.
Je n'aime pas la nourriture épicée.
Ce salaud a l'habitude de pelleter
tout ce qui est devant lui,
mais il a agi comme
il ne pouvait pas manger de nourriture épicée.
C'était ridicule.
Il n'aimait tout simplement pas ce que nous vivions.
Nous pouvons leur demander de faire preuve de douceur.
- Un ragoût de kimchi doux, s'il vous plaît.
- D'accord.
Je ne voulais pas de ce connard
pour obtenir ce qu'il voulait manger.
C'est ce qui m'énerve.
Faire face à ce salaud
Moi aussi, ça me fait agir de manière pathétique !
Après ça, il est resté assis là, tout énervé,
lui bourrer le visage.
Plus de germes de soja, s'il vous plaît !
Les germes de soja ne sont pas épicés.
Devons-nous vraiment faire toute une histoire
sur la nourriture à notre âge ?
J'en avais vraiment marre de lui.
Il a dit qu’il avait passé dix ans à préparer cela.
Au deuxième endroit où nous sommes allés,
il a commandé ce qu'il voulait
et je viens de parler sans arrêt.
Vous voyez,
Je suis un gars avec un énorme désir
faire rire avec des histoires drôles.
Je prépare toujours des histoires drôles
partout où je vais.
L'idée de faire rire les gens
m'excite.
Mais chaque fois qu'il est là,
tout ce désir passe par la fenêtre.
Être avec lui
n'est rien d'autre que traverser une épreuve.
Je ne comprends tout simplement pas.
Hé.
Park a dit que je ne ressemblais à personne
sur le point de sortir un film.
Étais-je censé expliquer en détail
comment ce salaud a gâché mon humeur ?
J'étais fatigué, alors j'ai juste dit…
C'est juste…
J'ai le sentiment que le film ne fonctionnera pas bien.
Pour qu'il puisse tanker.
C'est à ce moment-là que ce foutu salaud,
qui était assis de l'autre côté de la table,
d'une manière ou d'une autre, j'ai entendu ce que j'ai dit,
et son visage s'est soudainement éclairé.
Gyeong-se.
Continue comme ça et tu finiras comme moi.
Comment? Pourquoi?
J'ai mon cinquième film qui sort.
Alors comment diable pourrais-je finir comme lui
alors qu'il n'a même pas fait ses débuts ?
C'est la ligne de prédilection de Hwang Dong-man.
"Continue comme ça, et tu finiras comme moi."
Il fait preuve d'autodérision
mais implique que personne n'est différent de lui.
Je suis totalement différent !
Pendant qu'il était occupé à dénigrer les autres,
Je supporte toutes sortes d'insultes
et j'ai travaillé comme un fou pour arriver ici !
J'ai travaillé dur pour pouvoir dire
"Je vais te montrer!"
"Je vais prouver que je ne suis en rien comme toi !"
Pour qui se prend-il,
j'essaie de suivre
et agir comme s'il était à mon niveau ?
Évidemment, je ne pensais pas vraiment
mon film échouerait, mais…
Continue comme ça et tu finiras comme moi.
Il avait l'air ravi.
Incroyablement ravi.
Je me demande
si Dong-man devait passer un test de QI.
Si la vie continue de te mettre à terre,
est-ce que votre intelligence diminue avec ça ?
Il devient moins conscient de lui-même
et plus encore hors de contrôle.
Ce salaud a toujours été stupide.
C'est pourquoi il ne peut même pas
énerver les gens correctement.
Tout ce qu'il peut faire c'est t'énerver
de cette manière persistante.
S'il était réellement intelligent et impitoyable,
nous aurions au moins un bon
combat en tête-à-tête et coupe les liens nets.
Mais avec lui ?
C'est la même irritation persistante
toute ma vie.
Vingt ans
de la même foutue irritation persistante.
Le gouvernement ne devrait-il pas
prendre soin de gens comme lui ?
Ils doivent lui tirer dessus comme ça.
Bon sang.
Les calmars de récif Bigfin ont tendance à mordre
quand le leurre commence à couler
juste après le casting.
Quand ils mordent, la ligne de pêche…
Pendant la journée,
laissez la ligne de pêche tranquille…
La patience est la clé.
Les gens impatients ont tendance à…
Bon sang. Hé, unité 308 !
Unité 308 !
Tu ferais mieux de payer
les frais de maintenance d'ici aujourd'hui !
- Ou je force ta porte à s'ouvrir
- Mon portefeuille.
et sortez toutes vos affaires !
Est-ce que tu comprends?
ACADÉMIE D'ÉCRITURE CHEONGRAM
Pourquoi perdons-nous des étudiants de jour en jour ?
Cela ne couvrira même pas la facture de chauffage.
Alors, sortez quelques publicités.
Nous faisons de la publicité en plaçant des bannières
avec une longue liste de gagnants.
Alors comment pouvons-nous faire ça
quand on n'a pas un seul gagnant ?
Amenez vos amis réalisateurs sophistiqués ici
et demandez-leur de donner
des conférences spéciales ou quelque chose comme ça.
Ne te contente pas de parler
à quel point vous êtes proche d'eux.
Je ne peux pas les amener dans un endroit comme celui-ci.
« Un endroit comme celui-ci » ?
Vous n'êtes pas riche, n'est-ce pas ?
Vous n'en avez jamais vu ?
Alors pourquoi as-tu écrit à leur sujet ?
Cela se voit lorsque vous écrivez à partir de votre imagination.
Je peux dire que c'est faux
à cause du manque de détails.
Mais surtout,
regarder comment vivent les riches n'est pas amusant.
Pourquoi regarder des fleurs délicates et abritées ?
Vous cassez sa tige, mais elle ne mourra toujours pas.
Tu le brûles avec une torche,
et il ne mourra toujours pas.
Une volonté obstinée de survivre.
C'est ce qui fait un film.
Les enfants riches ne paniquent pas
quand ils ont des ennuis.
Ils passent juste un appel.
"Papa."
Ils ont des adultes
qui nettoient leurs dégâts.
Mais les enfants qui n'ont jamais eu
ce genre de soutien,
leurs cœurs tombent.
Ils doivent s’en occuper seuls.
C'est ça un vrai film.
Des gens qui font tout ce qu'il faut
gérer les choses par eux-mêmes.
Qui peut donner vie à ces personnages ?
Très bien, tout le monde.
La pauvreté est quelque chose de gravé
dans chaque cellule de votre corps.
Ce n'est pas quelque chose que l'on peut apprendre.
La persévérance née de la pauvreté
vous rend très perspicace.
Nous examinons chaque chaussure
à la porte.
Les instincts de survie nous obligent à le remarquer.
Nous lisons aussi l'humeur des gens
juste pour s'en sortir.
Pensez-y, Myeong-hun.
C'est un cadeau incroyable pour un écrivain.
Est-ce que vous écoutez ?
Bon sang, qu'est-ce que je vais faire de toi ?
Pour un écrivain,
la pauvreté est une bénédiction envoyée par les dieux.
Ne l'écrivez pas. Écoutez simplement.
Qu'est-ce que la pauvreté pour un écrivain ?
- Une bénédiction envoyée par les dieux.
Pourquoi jetterais-tu une telle bénédiction
et écrire sur autre chose ?
Les riches n'ont pas ce don.
Ils n'ont aucune conscience,
et ils se trompent à peu près sur tout.
Vous pensez qu'ils peuvent écrire n'importe quoi de réel ?
Et vous, M. Hwang ?
Etes-vous riche ou pauvre ?
Moi?
Je suis la définition du pauvre.
Alors pourquoi n'as-tu pas réussi ?
Et vous, M. Hwang ?
Alors pourquoi n'avez-vous pas réussi ?
Devinez ce qui est apparu sur ma montre émotionnelle ?
Allez, devine.
"Agité"?
« Offensé » ?
"Colère"?
Non.
"Irrité."
RESENTENT
C'est effrayant à quel point c'est précis.
Je ressens vraiment du ressentiment.
Putain.
REQUIN DE PRÊT
Bonjour?
Les débiteurs en Corée du Sud
sont de si grands acteurs.
Quand ils empruntent de l'argent,
ils pleurent à gorge déployée,
jure qu'ils rembourseront leur gentillesse,
et traite-moi comme si j'étais leur sauveur.
Mais une fois qu'ils ont eu l'argent,
ils agissent comme si je n'existais plus.
Les pires débiteurs sont ceux
qui pleure et se plaint le plus.
Mais je ne fais pas d'exceptions.
M. Hwang Dong-man.
Votre chat a survécu ?
Comment s'est déroulée l'opération ?
Dois-je rendre visite à votre chat ?
Voici le directeur Park Gyeong-se,
membre du Eight Club,
et la sortie de son cinquième film,
Sœur Vengeance.
Cela rappelle des souvenirs.
Je me souviens encore de
la jalousie dans tous les yeux
quand j'ai fait mes débuts en tant que réalisateur.
En fin de compte, nous avons tous…
Dong-man n'est pas là.
Je n'ai donc pas besoin de faire attention à ce que je dis.
J'ai senti mon estomac se serrer.
Maintenant, nous tous
avons fait nos débuts
et j'ai réalisé tous ces films.
Maintenant, nous sommes de grands réalisateurs
et producteurs,
et tout le monde dans l'industrie cinématographique
connaît le Eight Club.
Je suis tellement fier de nous.
Donc il n'y avait aucune raison pour vous, connards
être si jaloux de moi à l'époque.
Directeur Park, que diriez-vous d'un toast ?
Jusqu'à présent, nous avons laissé couler les boissons,
mais les choses que nous voulons vraiment
n'ont jamais afflué.
Alors voici pour tout obtenir
nous voulons entrer.
Laissez couler les boissons !
Laissez couler l’écriture !
Que l'argent coule à flot !
Et laisse couler la pisse !
- Laisse couler !
AGIT
Bienvenue, monsieur.
Mec, sérieusement.
- Hé, tu es là.
- Asseyez-vous.
- On dirait que le marketing se passe bien.
- N'est-ce pas?
Le titre a définitivement attiré les gens.
Je pense que Gyeong-se est le meilleur de Corée
quand il s'agit de créer des titres étonnants.
Était-ce votre idée, directeur Park ?
Oui.
J'ai été vraiment impressionné.
Les verres à vin se cassent facilement. Emportez-le.
Pourquoi tu ne manges pas ?
- Tu vas manger ça ?
- Non, vas-y.
Vous aurez une indigestion.
Ralentir.
Hé. Bon sang, allez.
Dong-man, quand vas-tu arrêter
se battre avec de la nourriture ?
Vous attaquez toujours tout dans votre assiette.
Comment vas-tu ces jours-ci ?
Je suis vraiment occupé.
Je dois regarder des films nuls,
et faire le tour
en faire griller l'enfer en ligne.
Si j'en trouve un bon,
Je passe quelques jours à pleurer à chaudes larmes
par pure jalousie.
Il n'y a tout simplement pas assez de temps dans une journée.
On dirait que tu es vraiment occupé.
Attendez.
Est-ce que c'est ça ?
Oui!
J'ai failli mourir à cause de ce salaud !
Dong-man, pourquoi reparler de ça ?
Sérieusement,
J'ai failli mourir d'une crise cardiaque.
Il a dit que son jeune frère
développait une montre
et j'avais besoin de bénévoles ou quelque chose du genre.
Hé, où vas-tu ?
Tu dois écouter ça, espèce de punk !
- Tu peux charger ça ?
- Oui Monsieur.
Il a appelé à l'improviste
et m'a demandé si je voulais un travail à temps partiel.
Je devais juste porter une montre
et recevez 400 000 wons par mois.
C'était censé indiquer
votre état émotionnel
et était dans la phase finale de test
avant son lancement.
J'ai trouvé que c'était génial.
Alors je suis allé à l'entreprise.
J'ai signé un formulaire de consentement, j'ai mis la montre,
et j'étais formé à son utilisation
lorsqu'un employé est arrivé soudainement
et a dit qu'il y avait une erreur.
Il a dit que je n'étais pas éligible
et que tous les emplacements d'artistes
ont été remplis.
Alors j'ai dit : « Que veux-tu dire ? »
"Le chef de l'équipe de développement
est le frère cadet de mon ami,
et je suis venu parce qu'il a dit qu'il avait besoin de moi.
Mais il a dit qu'ils avaient besoin
un chômeur d'une quarantaine d'années,
et c'était la personne
ils attendaient.
Vous voyez,
J'ai écrit "réalisateur"
dans la section métier.
PROFESSION : RÉALISATEUR DE FILM
C'est à ce moment-là que mon cœur a commencé à battre à tout rompre.
Je ne connaissais pas le mot "chômeur"
ça ferait battre mon cœur comme ça.
Je n'avais jamais senti mon cœur
marteler comme ça avant.
Cela me fait encore battre le cœur.
Chaque fois que j'entends le mot « chômeur »,
mon cœur bat comme ça.
Mon Dieu.
Mon rythme cardiaque était si élevé
que cette chose bipait comme un fou.
Tous les employés sont arrivés en courant,
et l'un d'eux a même vérifié mon pouls.
Puis j'ai regardé la montre.
Savez-vous ce qu'il dit ?
"Profondément humilié."
PROFONDEMENT HUMILIÉ
Je me sentais…
tellement humilié.
Tu m'as fait ressentir une profonde humiliation,
espèce de salaud.
Tu pensais que je ne le découvrirais pas
à propos de toi qui m'appelle
un chômeur d'une quarantaine d'années ?
Je suis désolé.
J'ai vraiment foiré.
Combien de fois vous êtes-vous excusé jusqu’à présent ?
Cet appareil est effrayant comme l'enfer,
mais je le porte
pour les paiements de 400 000 wons.
Je te ferai porter ça un de ces jours.
C'est plus effrayant qu'un détecteur de mensonge.
Il identifie les émotions
Je ne savais même pas que je l'avais fait.
C'est incroyablement précis.
Une fois que cela arrive sur le marché,
vous pouvez dire adieu à vos relations.
Imaginez que vous et votre femme portez ça.
Vous vous débrouillez parce que vous ne savez pas
ce que l’autre ressent réellement.
Mais imaginez le savoir à chaque instant.
"Mécontentement."
"Colère."
"Désir de tuer."
Vous vivez pleinement exposé,
comme si tu étais émotionnellement nu.
Ensuite tu tomberas sur un mot
ça fait battre ton cœur comme moi.
Tout le monde a son mot
ça fait battre leur cœur.
Vous savez ce que je veux dire.
Adultère!
Hé, le cœur de quelqu'un bat la chamade en ce moment.
Affaire!
C'est assez.
- MST !
- Hé!
Wow, tu es vraiment quelque chose.
Comment racontez-vous la même histoire
comme si c'était la première fois ?
J'ai entendu cette histoire exacte
au moins cinq ou six fois.
Vous avez envoyé un message au chat de groupe jusqu'à l'aube
le jour où tu as eu cette montre.
Combien de fois devrons-nous encore l’entendre ?
Je suis vraiment curieux.
Est-ce que tu oublies que tu l'as dit ?
Ou continuez-vous quand même ?
C'est amusant.
C'est amusant !
C'est amusant de raconter à nouveau une bonne histoire.
C'est amusant la troisième et la quatrième fois aussi !
Vous ne racontez jamais la même histoire ?
Je vais raconter cette histoire pour toujours.
C'est tellement amusant.
C'est mieux qu'un film.
Vous savez quoi?
Si un film est amusant,
Je vais le regarder encore et encore.
C'est cent fois mieux
que de regarder une nouvelle version ennuyeuse !
Dong-man.
Nous sommes ici pour féliciter le directeur Park
à l'occasion de la sortie de son film.
Bravo!
Allez, Gyeong-se.
L'invité d'honneur ne peut pas décoller en premier.
Je ne veux pas causer de problèmes
avant la sortie.
Bon sang.
Je te verrai après la sortie.
Ça fait un moment,
mais il n'a pas changé du tout.
Cela ne fait que peu de temps pour toi.
Nous le voyons tout le temps.
Que fait-il ces jours-ci ?
Est-ce qu'il travaille au moins ?
Il enseigne aux enfants dans une académie,
mais j'ai entendu dire qu'il ne faisait même pas
un million de won par mois.
Est-ce qu'il écrit au moins ?
Je ne sais pas.
Travaille-t-il toujours sur ce scénario ?
Créateur météo.
Est-ce que quelqu'un ne devrait pas le lui dire ?
Il est temps qu'il abandonne.
Allez, comment peut-on lui dire ça ?
Tu devrais lui dire, Yeong-su.
Cela ne lui fera pas autant de mal si vous le dites.
C'est exact. Ça ne fera pas beaucoup de mal
si ça vient de toi.
Mais ça me ferait mal de lui dire.
S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît !
Créez de l'art dans votre langue maternelle !
Vous l'avez vu !
Ça tue l'ambiance
quand un acteur étranger parle coréen.
C'est la même chose.
Ils sont éteints
quand nous parlons aussi leur langue.
Votre langue maternelle
porte de la profondeur et de l’âme.
Les acteurs doivent verser leur âme
dans leur jeu d'acteur, alors pourquoi les faire
parler une langue étrangère ?
Et pourtant tu veux toujours
Travailler avec Tony Leung Chiu-wai ?
Tony Leung Chiu-wai
peut parler extraterrestre s'il le souhaite.
- Il peut faire ce qu'il veut !
- Assez juste.
- Je vais décoller.
- Tu as raison, il peut faire n'importe quoi.
Et Maggie Cheung ?
Elle obtient définitivement un laissez-passer.
- Et Leslie Cheung ?
- J'ai dit non !
- Et Bruce Lee ?
- Certainement pas.
Je n'ai que du respect
pour Jun-hwan.
je ne suis pas le seul
qui le trouve difficile, non ?
Absolument oui !
Désolé pour tous ces ennuis,
Le réalisateur Lee Jun-hwan.
Attendez.
Mes jours où j'étais traité comme une nuisance
sont presque terminés.
Vous verrez.
Qu'est-ce que c'est?
Plus tard.
Je te le dirai plus tard.
Tu vas à la première, n'est-ce pas ?
C'est ce mercredi.
Seulement si tu y vas.
Je n'irai pas si tu n'es pas là.
Tu sais que c'est gênant
entre moi et les autres.
Je l'ai attrapé !
Comment l'ai-je attrapé ?
- Tu fais les choses les plus bizarres.
- Je ne lâcherai jamais ça.
Pourquoi voulais-tu que je lise ça ?
Qu’est-ce qui vous a plu ?
Il y a une scène déchirante plus tard.
Où se trouve exactement cette scène ?
Je ne l'ai vu nulle part.
Tout ce que je ressentais, c'était de la frustration.
Si nous remontons la scène dans la seconde moitié
où le protagoniste
commence à le rassembler--
Il s'agit de la douzième version.
Si tel est le résultat après 12 révisions,
il n'y a aucun espoir.
Jetez-le simplement.
Dites-leur que nous mettons fin à leur contrat.
Et dis-leur
ce scénario est un parfait exemple
pourquoi les gens comme eux ne devraient pas écrire.
En fait, rendez-le-leur-leur.
Dites-leur de l'accrocher au mur
et regarde-le à chaque fois
ils ont le courage d'écrire à nouveau,
au lieu de le faire lire aux gens occupés
et les énerver !
Comme c’est frustrant.
Hwang Dong-man me rend fou.
Je me fiche de votre état émotionnel.
Cette foutue montre d'émotion.
Il donne des mises à jour toute la journée
dans la discussion de groupe.
Je détourne le regard un peu,
et il a déjà envoyé 30 à 40 messages.
Comme si quelqu'un se souciait de lui.
Il fait ça
précisément parce que personne ne s'en soucie.
Il est comme un cadavre ambulant.
C'est comme ce que le gamin
dans Le Sixième Sens dit.
"Ils ne savent pas qu'ils sont morts."
Comme si Hwang Dong-man ne le savait pas
il est mort non plus.
À ce stade,
Je pense que c'est vous qui êtes à blâmer.
Laissez-moi vous demander quelque chose.
Pensez-vous que Hwang Dong-man
a une chance de faire ses débuts ?
Alors tu penses
va-t-il volontairement quitter l'industrie cinématographique ?
Il ne le fera pas.
Il continuera à traîner,
prétendant faire partie de l'industrie.
Il compte sur les gens qui sont trop polis
pour le lui dire en face,
et il va continuer à agir
comme si c'était un gros bonnet.
En tant que croisé pour couper les liens,
J'ai prêché ce message tant de fois.
Alors pourquoi aucun d'entre vous ne peut-il couper les liens
avec la personne qui le mérite le plus ?
Peu importe si vous êtes allés à l'université ensemble ?
Je l'ai dit un million de fois.
Que se passe-t-il lorsque vous coupez
98% de vos relations ?
Rien. Aucun problème du tout.
C'est déjà assez dur
même si vous êtes entouré de personnes compétentes.
Coupez les liens !
Coupez les liens.
j'ai beaucoup de monde
avec qui couper les ponts cette année.
Ils devront prouver
pourquoi je devrais les garder avec moi.
S’ils ne le font pas, cela ne se terminera pas bien.
Jetez-le.
C'était vraiment méchant, n'est-ce pas ?
Comment pouvait-elle le traiter de cadavre ambulant ?
Le producteur Choi Hyo-jin est globalement un imbécile,
mais parfois ses analogies sont étonnantes.
Je suis allé une fois à une after-party d'avant-première
et rejoint leur table.
Quand Hwang Dong-man a commencé à parler,
c'était ça.
Personne ne lui a répondu du tout.
Même à leur âge,
ils le laissaient de côté.
J'ai eu une période difficile
étant le seul à lui répondre.
Voici votre nourriture.
C'est notre tteokbokki.
Merci.
Que dois-je manger en premier ?
Ouvrez déjà la porte.
Ouvrez la porte.
Ouvre cette foutue porte !
J'ai déjà dit d'ouvrir cette foutue porte !
Tu m'as fait peur.
Pourquoi diable es-tu entré si discrètement ?
Dois-je vous signaler
entrer dans ma propre maison ?
Pourquoi les frais de maintenance sont-ils en retard ?
Tu as dit que tu le paierais.
Je vais.
Alors pourquoi est-ce en retard ?
J'ai dit que je le paierais !
Tout ce que vous faites, c'est regarder des films à la maison.
Cahier d'exercices de scénarisation
Ne buvez pas l'estomac vide.
J'ai parlé aux gars sur le site,
alors viens avec moi à partir de la semaine prochaine.
Le soudage est facile à maîtriser.
Apprenez d'abord le métier
et prenez votre temps pour obtenir votre certification.
Oublie ça. Je t'ai dit que je ne le ferais pas.
Combien de temps vas-tu
se prélasser à la maison ?
Je ne me prélasse pas.
Je réfléchis !
Vous pensez qu'écrire est si simple ?
Tout le monde travaille comme moi !
Faire un film tous les cinq ou dix ans !
Un tous les cinq ou dix ans ?
Ce n'est pas du travail ! C'est un passe-temps !
Le vrai travail, c'est quand tu te réveilles, que tu te laves,
sortez, serrez les dents,
- et meurs en essayant !
- Je fais déjà ça !
Tous les jours!
Jusqu'à ce que vous y parveniez !
Si je meurs en essayant chaque jour,
En fait, je vais mourir !
J'ai atteint le tour final !
J'y suis presque !
Pourquoi m'as-tu fait dire ça ?
C'est pas de chance !
J'ai gardé ma bouche fermée jusqu'à maintenant !
Passe une bonne journée.
Je ne peux pas croire que tu aies dit ça !
- Au revoir, M. Hwang !
- Au revoir, monsieur !
Au revoir les gars. Salut, Myeong-hun.
Vous avez ça.
J'ai ça.
- Bonjour.
Vous quittez le travail ?
Oui.
Vous avez quitté le travail plus tôt.
On dirait une brûlure de cigarette,
mais c'est en fait un impact de balle.
Je n'ai pas été abattu.
Il était porté par un soldat russe
pendant la Seconde Guerre mondiale.
Il serait mort s'il avait été abattu ici, n'est-ce pas ?
Je l'ai acheté dans un marché aux puces
quand je suis allé au Festival du Film de Berlin,
mais c'est tellement lourd que
Je suis épuisé au bout de dix minutes.
Mais quand même,
quand je porte les vêtements de quelqu'un
qui s'est tenu au centre de l'histoire du monde,
c'est comme
Je peux entrer directement dans
le centre de l’histoire moi-même.
Mais n'est-ce pas tragique de porter ces vêtements
de quelqu'un qui a été tué par balle ?
Eh bien, même si c'est tragique,
c'est toujours au centre.
Vous semblez de bonne humeur.
Je rentre d'une conférence.
Je suis toujours plein d'énergie après.
Vous devez trouver l’enseignement enrichissant.
Non, parler me donne de l'énergie.
je me sens éveillé
quand ma voix résonne dans mon corps.
C'est comme la vibration de ma propre voix
me réveille ou quelque chose comme ça.
Quand je parle pendant une heure
sans que personne ne m'interrompe,
Je me sens complètement rechargé.
Si je n'ai personne à qui parler,
Je vais sur le toit et crie mon nom.
Hé, Dong-man !
Hwang Dong-man !
Dong-man !
Tout ce que ma voix atteint est à moi.
Cet arbre est à moi.
Ce rocher est à moi.
Il s'agit de me projeter.
Une fois que ma voix atteint quelque chose…
ça ne se sent plus
complètement sans rapport avec moi.
C'est ce que l'on ressent.
Ouais, c'est ça.
Je t'ai entendu.
Je t'ai entendu crier : "Hé, Dong-man !"
Le mien.
Oh mon Dieu, je suis désolé.
Je suis désolé. C'était une blague. Vraiment.
Je viens de…
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
Pouvez-vous me montrer votre scénario ?
Je suis curieux.
NOUS VENDONS DES GIMBAP
Oui?
Deux rouleaux, s'il vous plaît !
D'accord.
Voici.
- Merci.
- Passe une bonne nuit.
Au revoir.
Je suis à la maison.
Vous venez juste d'entrer ?
Est-ce qu'il a tout mangé ?
Oui.
Dites à Jae-yeong de venir manger.
Est-il occupé ?
Il ne vient jamais ces jours-ci.
Il est occupé.
LA RESTAURATION FIDÉLIQUE
Comment peux-tu dire
si le monde est fini ou pas ?
Cela dépend de la météo.
Tant qu'il y a des nuages ​​dans le ciel,
vent dans l'air,
et les feuilles remuent dans la brise…
Tant que le temps existe,
le monde n'est pas fini.
Dong-man.
Quoi?
Le film, Weather Maker, est…
Weather Maker est…
À une époque où le temps a disparu…
À une époque où le temps a disparu,
il utilise une machine à faire du temps…
Pour ramener le temps au monde.
Au monde.
Ce scénario
s'appuie fortement sur le protagoniste.
Weather Maker est…
C'est l'histoire d'un homme.
C'est l'histoire d'un homme qui se bat
pour ramener la météo dans le monde.
HWANG DONG-MAN
FABRICANT METEO
ASSOCIATION DU CINÉMA CORÉEN 2025
FINANCEMENT DE LA PRODUCTION DE FILM CORÉENS À MOYEN BUDGET
M. Hwang Dong-man.
Ici.
SŒUR VENGEANCE
DIRECTEUR PARK GYEONG-SE
BLOODY REVENGE COMMENCE À SAUVER UN FRÈRE/SŒUR
SOEUR VENGEANCE
- Ce film était fou.
- Avez-vous apprécié?
- C'était incroyable.
- Incroyable, hein ?
Je parie dix millions au box-office.
- Ça vous a plu ?
- J'ai vraiment apprécié.
Vous l'avez fait ? Venez à l'after-party.
- On se verra à l'after-party.
- Oui.
Nous n’avons que peu contribué.
Vous êtes là ! Producteur Oh, j'ai besoin que tu…
Je suis un grand fan, Mi-ran.
J'espère que nous pourrons travailler
un bon projet ensemble un jour.
Bonne chance à Sœur Vengeance
et le réalisateur Park Gyeong-se !
Tu es le meilleur !
Gyeong-se, les boissons sont offertes
si le film marche bien.
Mais pas chez Agit. Je n'y vais pas.
Très bien, équipe. Acclamations!
- Bravo !
- Acclamations!
- Bon travail !
- Dix millions !
Je le savais juste.
Ma tension artérielle montait en flèche
les deux heures entières.
Il n’y avait pas une seule bonne scène ou plan.
J'ai vu des clichés comme celui-là un million de fois.
C'était génial de les revoir, Gyeong-se.
Comme d'habitude, vous avez fait des erreurs.
Hé, baisse la voix.
Si je baisse la voix,
j'aurai l'impression de dire quelque chose de mal.
Je ne me sens pas du tout coupable.
Jang Mi-ran frappe son cadet
à l'arrière de la tête et demande :
"Hé, tu as déjà mangé ?"
Pourquoi les actrices deviennent-elles toutes bizarres
quand ils jouent aux détectives ?
Ils se vantent trop.
Est-ce ce qu'ils enseignent dans les cours de théâtre ?
Une fois, j'ai vu une scène de téléphone
d'un acteur jouant
le chef de l'Unité antiterroriste de Séoul.
Il zézayait.
"Je suis le chef
de l'Unité Anti-Terroriste de Theoul…"
Mon cœur s'est brisé.
Comment pouvait-il donner un ordre ?
Et s'ils larguaient une bombe
au mauvais endroit ?
"Theoul. Déposez-le dans Theoul."
"J'ai dit en Théoul."
"Déposez-le à Theoul."
Il n'est ni cruel ni vicieux,
alors pourquoi essaie-t-il d'écrire des histoires sombres ?
Il devrait s'en tenir à faire des films nuls,
tout comme lui.
Noir, mon cul.
Il a essayé de le rendre élégant,
mais c'était tellement ringard que je l'ai presque perdu.
Ma montre d'émotion était rouge
pendant tout le film.
Tu te souviens de ce que je t'ai dit ?
Le vert signifie le bien et le rouge le mal.
Ma montre n'arrêtait pas de vibrer et de clignoter en rouge,
alors je l'ai regardé.
"Ennuyé, ennuyé, ennuyé, ennuyé, ennuyé,
ennuyé, ennuyé, ennuyé, ennuyé. "
Pendant deux heures entières.
Je pensais que c'était amusant.
Tu pensais que c'était amusant ?
C'était amusant.
Ce n'est pas comme s'il avait commis un crime grave.
Pourquoi s'énerver à cause d'un film
juste parce que tu n'as pas apprécié ?
Seung-tae, ne te mets pas en colère
quand tu vas au restaurant
et la nourriture est mauvaise ?
C'est la même chose.
Regarder un film ennuyeux, c'est exactement comme
aller dans un restaurant merdique
quand tu meurs de faim !
Pourquoi regardons-nous des films ?
C'est comme payer pour deux heures,
massage qui remonte le moral.
Pour te sentir bien, Seung-tae !
Bon sang, tu es tellement frustrant.
N'écrit-il pas des comédies ?
Bon sang.
Il ne devrait pas circuler
et gâcher l'ambiance à chaque événement.
Ils ont tous travaillé si dur
sur ce film !
C'est parce qu'il ne l'a jamais fait auparavant.
Allons-y.
Je ne comprends tout simplement pas.
- Hé!
- Hé.
SOEUR VENGEANCE
Tu sembles avoir beaucoup de problèmes
avec mon jeu d'acteur.
Sur quoi avez-vous travaillé, Directeur ?
Eh bien, je…
Tu rentres directement à la maison, n'est-ce pas ?
Ce foutu personne.
J'ai entendu Ma Jae-yeong
a obtenu le financement pour la production du film.
Vraiment?
Tant mieux pour lui.
J'ai entendu dire que le financement était assez important.
Trois milliards de won.
C'est beaucoup.
Les choses sont enfin
travailler pour lui aussi.
Je savais que Jae-yeong comprendrait.
Il a un certain attrait, vous savez.
Cela peut paraître dur,
mais si une personne ne fait pas appel,
leur écriture ne le sera pas non plus.
Vous êtes la personne la plus attirante
Je l'ai déjà rencontré.
Alors, quel est le problème avec votre écriture ?
Vous avez tellement de femmes,
et tu es l'homme le plus attirant du monde.
Alors, quel est le problème avec votre écriture ?
C'est parti pour un deuxième tour.
- Ce petit…
- Ne le fais pas.
Quand j'ai vu cette scène plus tôt,
ça m'est venu à l'esprit.
Nous pourrions faire un prequel avec toi
en tant que sœur aînée, et…
Qu'est-ce que c'est ?
Si je ne peux pas faire mes preuves en réussissant,
Je ferai mes preuves en m'effondrant !
Si je ne peux pas faire mes preuves en réussissant…
VOTRE VITESSE ACTUELLE
22 KM/H
"Je suis allé me faire masser pour me remonter le moral,
mais ça n'a fait que gâcher mon humeur."
Ce salaud.
Ce n'est peut-être pas Dong-man.
Regarder. Jetez simplement un oeil.
Le nom d'utilisateur est "muzik",
ce qui signifie « chômeur ».
Ce salaud est obsédé par ce mot.
Il lui suffisait de poster sur un portail majeur,
de tous les lieux.
Et regardez l'heure.
C'était juste après la première.
Bon sang.
Se bourrer le visage
à travers tout le film.
Avez-vous déjà vu quelqu'un dans l'industrie
grignoter du pop-corn lors d'une première ?
Il n'arrêtait pas de croquer
lors des scènes importantes.
La lumière change.
Bon sang.
La lumière !
Mon Dieu.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Bon sang.
Cela m'a fait peur.
Désolé.
Je suis désolé.
- Eh bien, ce petit…
- Ne le fais pas !
Ne me pointe pas du doigt !
Je devrais les casser jusqu'au dernier !
Je suis désolé.
Entrez.
Regarde ce punk.
Bon sang!
Hé!
Chéri!
- Êtes-vous d'accord?
- Ça doit faire très mal.
- Oh cher.
Il a frappé très fort.
- Ne devrions-nous pas faire quelque chose ?
- Est-ce qu'il va bien ?
- Comment va-t-il ?
- Il devrait aller à l'hôpital.
Il va bien. Il va bien.
Se lever. Chérie, lève-toi.
Park Gyeong-se, lève-toi.
J'ai dit de te lever.
Je leur dirai de faire le salut sur scène
sans toi.
Ne t'inquiète pas pour ça,
et prends simplement soin de toi.
D'accord.
Voyons ici…
REQUIN DE PRÊT
Putain !
Comment pouvez-vous savoir
si le monde est fini ou pas ?
Cela dépend de la météo.
Quand la dépression m'a accablé
comme un lourd poids de fer,
et je ne pouvais même pas m'asseoir,
tout ce que je voulais…
c'était la météo.
Si seulement le temps pouvait changer…
Si seulement il y avait une machine
qui pourrait créer n'importe quel type de temps…
Je me demande
quel genre de temps je créerais en ce moment.
FABRICANT METEO
PAR HWANG DONG-MAN
Bonjour?
Je m'en vais maintenant.
Bonjour.
C'est vraiment bien.
Hé.
Entrez.
J'ai entendu dire que vous aviez demandé à un de mes employés
pour regarder votre scénario.
Je l'ai fait.
C'est très sympa ici.
- Asseyez-vous.
- D'accord.
Axe, entre ici.
Allez.
FABRICANT METEO
PAR HWANG DONG-MAN
Donc la rumeur dit que je n'appelle pas
sur les films que nous produisons,
mais elle le fait.
C'est mon appel. L'appel de Choi Dong-hyeon.
Droite.
Je ne peux pas lire tous les scénarios
qui afflue,
alors elle les passe en revue en premier
et ne met que ceux
Je devrais lire sur mon bureau.
Maintenant, voyons si
Je dois lire le vôtre ou pas.
Écoutons ce qu'elle dit.
Tu étais célèbre pour avoir piraté
des scénarios comme une hache,
mais pas si pointu ces jours-ci.
Tu as toujours cet avantage ?
Piratez-le.
Commencer.
Il n'y a que nous ici.
Qu'est-ce que tu attends ?
FABRICANT METEO
PAR HWANG DONG-MAN
"L'histoire d'un homme qui lutte contre l'IA
pour ramener la météo dans un monde futur
où la météo n'existe plus."
C'est
ce que dit votre ligne de connexion sur une seule ligne.
Mais il ne se bat pas vraiment.
L'antagoniste doit rester fort,
et le protagoniste devrait se lever
tout aussi fort,
et les deux devraient s'affronter.
Mais à la fois l'antagoniste et le protagoniste
paraître indécis.
Plus important encore,
le protagoniste n'a aucun pouvoir.
Les gens ont soif de pouvoir.
Chaque personne.
C'est pourquoi ils veulent un protagoniste
qui peut survivre à n'importe quelle situation,
ne s'épuise jamais,
relève les défis avec confiance,
et arrive en tête
comme si c'était la chose la plus naturelle.
Ils veulent expérimenter
ce moment épique et explosif.
Mais votre protagoniste ?
Rien de tel.
Vous auriez dû créer une personne dotée de pouvoir.
Alors pourquoi tu ne l'as pas fait ?
Parce que l'écrivain lui-même…
il n'a pas ça en lui.
Qu'ai-je fait de mal ?
Je suis fatigué que tu sois blessé
sur chaque petite chose.
Quand ai-je déjà--
Vous pensez que vous le cachez,
mais c'est évident.
Tu me fais me sentir coupable,
comme si j'avais fait quelque chose de terrible.
Je finis par être blessé
parce que tu es toujours blessé.
Pourquoi faisons-nous des films ?
C'est parce que nous voulons voir
les gens qui ont du pouvoir.
Pourquoi pensez-vous que nous voulons voir cela ?
Parce que nous n'avons pas de pouvoir !
VOTRE VITESSE ACTUELLE
20 KM/H
Un créateur
ne peuvent pas créer ce qu'ils ne possèdent pas.
Donc je n'ai pas besoin de le lire, n'est-ce pas ?
Dong-man.
Laissez-moi vous demander quelque chose.
Pourquoi penses-tu
ça ne marche pas pour toi ?
Je veux connaître vos pensées honnêtes,
alors écoutons-le.
Cela fait 20 ans.
Pourquoi pensez-vous que vous n’y êtes pas encore parvenu ?
Je t'ai posé une question.
Personne ne vous dira ça.
Pas une seule personne.
Alors,
Je vais intervenir et parler au nom de tout le monde.
Espèce de salaud fou ! Que fais-tu?
Il est temps d'abandonner.
Combien de temps allez-vous poursuivre quelque chose
ça ne marche pas ?
Ne faites pas trop de ces 20 ans.
Si tu avais serré les dents
et j'ai fait tapis,
tu l'aurais fait en dix ans.
Mais tu as laissé passer 20 ans,
juste manger et chier à plusieurs reprises.
FAIM
AGIT
Il fallait bien que quelqu'un lui dise à un moment donné.
Ce n'est pas comme si nous ne voulions pas lui dire.
Nous ne pouvions tout simplement pas le faire.
Ça le rend fou
chaque fois que quelqu'un va bien.
Je veux dire, le gars laisse plus de 100 messages
dans notre discussion de groupe en une journée,
mais ne dit pas un mot pour me féliciter
sur mon film atteignant un million.
C'est dire à quel point ce salaud est égoïste.
tu as vu
comment il a traité Jun-hwan la nuit dernière.
"Alors, qu'est-ce qui ne va pas avec ton écriture ?"
Quel genre de personne dit ça ?
Peu importe.
Hwang Dong-man vient d'entendre
ce qui lui arrivait.
Chaque fois qu'il me voyait
après la sortie de mon film,
il disait : "Ce n'est pas un bon film."
Pourquoi ne fabrique-t-il pas le sien, alors ?
Il n'a pas fait un seul film,
pourtant, il donne toujours la leçon à ses juniors.
Oubliez tout le reste.
Je veux juste qu'il se taise.
Il parle sans arrêt,
pour que personne ne puisse dire un mot.
J'ai l'impression que je vais perdre la tête
l'écouter.
Ne peut-il pas rester silencieux ? Est-ce si dur ?
Comment peut-il rester silencieux ?
Il est terrifié.
S'il ne dit rien,
il aurait l'impression qu'il n'existe même pas.
Alors comment a-t-il pu rester silencieux ?
Au lieu de s'accrocher
ce qui ne marchera pas
et devenir jaloux
du succès des autres,
commencer à vivre de manière plus constructive
et de manière productive à partir de maintenant.
D'accord?
Pourquoi diable ma vie
dois-je vous plaire, monsieur ?
Espèce de salaud fou ! Que fais-tu?
Bravo!
Désolé.
NOUS ESSAYONS TOUS ICI
Avez-vous été battu ?
Alors, qu'en est-il du casting ?
Hé, Dong-man !
J'ai dit d'aller l'imprimer !
Je ressens pour elle,
mais elle doit se débrouiller toute seule.
Comment devrions-nous décrire l'émotion
tu ressens quand tu saignes du nez ?
Espèce de salaud !
Vous voyez ce que je veux dire.
Il gâche tout partout où il va.
Vous n'êtes plus autorisé à venir ici.
Les adultes appellent cela couper les liens.
Couper les liens en tant que groupe
ça s'appelle de l'intimidation, salaud !
Pourquoi trouvez-vous tous le directeur Hwang
si difficile à gérer ?
Comment les gens accèdent-ils au pouvoir ?
Peut-être que si vous aimez quelqu'un…
Son cœur s'emballait.
Traduction des sous-titres par : Jenny Kim