LAHAT TAYO AY NAGSUSULIT DITO
SISTER VENGEANCE
S#38 SEOK-GU'S HOUSE - FRONT - DAY
Damn it.
1F: AGIT
2F: KOPARK FILM PRODUCTION
Bakit ka na naman sumusulat?
Ipapalabas ang iyong pelikula sa ilang araw.
Pakinggan mo ako.
May tinatawag na bagay na ito
ang National Stress Management Department.
Public officials sila.
Ang kanilang trabaho ay upang alisin ang mga idiot
na nagpapadiin sa mga mamamayan.
And by that, I mean pumatay.
Nakakatuwa yan.
Ngunit hindi sila basta-basta pumapatay.
Ito ay batay sa isang masalimuot na sistema.
Nahanap ng system na ito ang
na mas maraming tao ang namamatay sa stress
dulot ng mga tanga hindi nila matiis
kaysa sa mga digmaan o natural na sakuna.
Sa ikalawang pagbuka ng kanilang mga bibig,
nakakaasar sa buong bansa.
Ang kanilang hitsura, kanilang mga salita,
at ang kanilang pagtawa ay asar sa lahat.
Tama, may mga ganyang tao.
Dahil sa kanila, namamatay ang mga tao
mula sa altapresyon o atake sa puso,
nagdudulot ng malaking pagkalugi sa ekonomiya
para sa bansa.
Kaya ngayon, ito ay naging karaniwang kasanayan
para maalis ng lipunan ang mga idiot na ito.
Sinusubaybayan ng system ang lahat,
at sa sandaling may tao
tumama sa threshold na iyon...
Tumunog ang sirena.
NATIONAL STRESS MANAGEMENT DEPARTMENT
At lumalabas ang pangalan ng target.
HWANG DONG-MAN
Pagkatapos ay ipinadala ang NSMD
at dapat patayin ang taong iyon sa loob ng 24 na oras.
Kahit nasaan sila,
kailangan nilang tugisin...
at barilin sila!
Gumawa pa sila ng opisyal na pahayag.
"Sa 0100 na oras, si Hwang, isang residente ng Seoul,
ay inalis ng NSMD."
Wala ring pampublikong backlash.
Ilang pulitiko ang naalis
sa ganitong paraan, kaya lahat ay nasa gilid.
Sinusuri nila kung ano ang ikinagalit ng mga mamamayan,
tulad ng kanilang tono o ekspresyon ng mukha.
Nakuha pa nila ang mga aralin
sa kung paano magsalita nang hindi nakakasakit ng mga tao
at maging kaibig-ibig.
Parang nakakatuwa.
May aksyon, komedya,
at puwang para sa isang dilemma.
Walang dilemma. Papatayin ko lang sila.
Halika, ito ay isang pelikula. Kailangan mo ng dilemma.
Huwag masyadong mahuli
kasama si Hwang Dong-man.
Sobrang asar ko kay Hwang Dong-man
na hindi ako makatulog
at nauwi sa ganito.
Ano ang dapat kong gawin sa bastos na iyon?
Sa isang paraan, si Hwang Dong-man ay... iyong muse.
Isang muse na iniinis ka.
Kapag umabot na sa ating edad ang mga tao,
wala talagang gusto o kinasusuklaman natin,
kaya walang maisulat.
Ramdam na ramdam namin ang pagkaubos ng damdamin.
Ngunit dumating ang bastard na ito,
nakakagulo, nakakaasar,
at bigla kang sumusulat ng bago.
- Siguro dapat kang magpasalamat--
- Uy, ang mga tao ay sinadya upang maging inspirasyon,
hindi nakakagalit.
Anong nangyari this time?
Anuman ito,
Sigurado akong hindi ito magugulat sa akin.
Hindi ito gagawin.
Kung sasabihin ko sa iyo...
maiinis ako nito
dahil lalabas ako bilang isang kalunus-lunos na talunan,
pero gusto ko pa rin sabihin sayo.
Pumunta kaming lahat
Ang kimchi stew restaurant ni Director Choi.
- Maligayang pagdating.
Pero ayaw daw niya ng kimchi stew.
Pumunta siya sa isang kimchi stew restaurant
sa araw ng pagbubukas,
only to say ayaw niya ng kimchi stew.
Hindi daw siya mahilig sa maaanghang.
Hindi ako mahilig sa maanghang na pagkain.
Ang bastard ay kadalasang naghuhukay
kung ano man ang nasa harapan niya,
pero umarte siya
hindi siya makakain ng maanghang na pagkain.
Ito ay katawa-tawa.
Hindi lang niya nagustuhan ang nararanasan namin.
Maaari naming hilingin sa kanila na gawin itong banayad.
- Isang banayad na nilagang kimchi, pakiusap.
- Okay.
Hindi ko gusto ang hatak na iyon
para makuha ang gusto niyang kainin.
Ito ang nakakainis sa akin.
Pakikitungo sa bastos na iyon
nakakaawa din ako!
Pagkatapos noon, umupo siya doon na asar,
pinupuno ang kanyang mukha.
Higit pang bean sprouts, pakiusap!
Ang bean sprouts ay hindi maanghang.
Kailangan ba talagang gumawa ng big deal
sa pagkain sa ating edad?
Nagsasawa na talaga ako sa kanya.
Sampung taon daw niyang inihanda iyon.
Sa pangalawang lugar na pinuntahan namin,
umorder siya ng kahit anong gusto niya
at nag-usap lang ng walang tigil.
Kita mo,
Ako ay isang lalaki na may matinding pagnanasa
para magpatawa sa mga nakakatawang kwento.
Lagi akong naghahanda ng mga nakakatawang kwento
kahit saan ako magpunta.
Ang pag-iisip ng pagpapatawa ng mga tao
kinikilig ako.
Pero sa tuwing nandiyan siya,
lahat ng pagnanais na iyon ay lumalabas mismo sa bintana.
Ang pagiging malapit sa kanya
ay walang iba kundi ang malagpasan ang isang pagsubok.
Hindi ko lang gets.
Hey.
Sinabi ni Park na hindi ako mukhang tao
malapit nang maglabas ng pelikula.
Dapat ko bang ipaliwanag nang detalyado
paano sinira ng bastos na iyon ang mood ko?
Pagod ako, kaya sinabi ko na lang...
Ito lang...
Pakiramdam ko ay hindi magiging maganda ang pelikula.
Na baka mag-tank ito.
Noon ang maldita na iyon,
na nakaupo sa tapat ng mesa,
somehow narinig ko yung sinabi ko,
at biglang lumiwanag ang mukha niya.
Gyeong-se.
Ipagpatuloy mo yan, at magtatapos ka sa katulad ko.
Paano? Bakit?
Ipapalabas ko na ang aking ikalimang pelikula.
So how the hell magiging ako sa kanya
kapag hindi pa siya nagde-debut?
Iyan ang linya ni Hwang Dong-man.
"Ipagpatuloy mo iyan, at hahantong ka sa katulad ko."
Siya ay kumikilos na sinisiraan ang sarili
ngunit nagpapahiwatig na walang iba sa kanya.
Iba talaga ako!
Habang abala siya sa pagbibiro ng iba,
Lahat ng klase ng panlalait ay tinitiis ko
at pinaghirapan ko ang pagpunta ko dito!
Pinaghirapan ko para masabi kong,
"Ipapakita ko sayo!"
"Papatunayan ko na hindi ako katulad mo!"
Sino siya sa tingin niya,
sinusubukang sumakay
at umaarte na parang ka-level ko siya?
Obviously, hindi ko talaga naisip
tatama ang pelikula ko, pero…
Ipagpatuloy mo yan, at magtatapos ka sa katulad ko.
Mukhang tuwang-tuwa siya.
Hindi kapani-paniwalang natutuwa.
Nagtataka ako
kung dapat kumuha ng IQ test si Dong-man.
Kung patuloy kang sinisipa ng buhay,
bumababa ba ang iyong katalinuhan dito?
Nawawalan na siya ng kamalayan sa sarili
at higit pa sa labas ng kontrol.
Laging pipi ang bastos na iyon.
Kaya lang hindi niya magawa
asar ng mga tao ng maayos.
Ang kaya niyang gawin ay mairita ka
sa ganitong matagal na paraan.
Kung siya ay talagang matalino at walang awa,
sana magkaroon tayo ng maayos
head-to-head fight at putulin ang ugnayan nang malinis.
Pero sa kanya?
Ito ay ang parehong matagal na pangangati
buong buhay ko.
Dalawampung taon
ng parehong sumpain matagal na pangangati.
Hindi ba dapat ang gobyerno
alagaan ang mga katulad niya?
Kailangan nila siyang barilin ng ganito.
Damn it.
Mahilig kumagat ang bigfin reef squid
kapag nagsimulang lumubog ang pang-akit
pagkatapos ng cast.
Kapag kumagat sila, ang pangingisda...
Sa araw,
iwanan ang linya ng pangingisda...
Ang pasensya ang susi.
Ang mga taong naiinip ay may posibilidad na…
Damn it. Uy, Unit 308!
Yunit 308!
Mas mabuting magbayad ka
ang maintenance fee sa araw na ito!
- O pipilitin kong buksan ang pinto mo
- Yung wallet ko.
at ilabas lahat ng gamit mo!
Naiintindihan mo ba?
CHEONGRAM WRITING ACADEMY
Bakit tayo nawawalan ng mga estudyante sa araw-araw?
Hindi pa nito sasakupin ang heating bill.
Maglabas ng ilang ad, kung gayon.
Nag-a-advertise kami sa pamamagitan ng paglalagay ng mga banner
na may mahabang listahan ng mga nanalo.
Kaya paano natin magagawa iyon
kapag wala tayong isang panalo?
Dalhin ang iyong mga kaibigang magarbong direktor dito
at bigyan sila
mga espesyal na lektura o isang bagay.
Huwag mo lang pag-usapan
gaano ka kalapit sa kanila.
Hindi ko sila madadala sa ganitong lugar.
"Isang lugar na ganito"?
Hindi ka naman mayaman diba?
Hindi ka pa nakakita ng isa?
Kung gayon bakit mo isinulat ang tungkol sa kanila?
Ito ay nagpapakita kapag sumulat ka mula sa imahinasyon.
Masasabi kong peke ito
dahil sa kakulangan ng mga detalye.
Ngunit higit sa lahat,
hindi nakakatuwang panoorin kung paano nabubuhay ang mayayaman.
Bakit tumitingin sa mga maselang bulaklak?
Pinutol mo ang tangkay nito, ngunit hindi pa rin ito mamamatay.
Sinunog mo ito ng isang sulo,
at hindi pa rin ito mamamatay.
Isang matigas na kalooban upang mabuhay.
Yan ang gumagawa ng pelikula.
Ang mga mayayamang bata ay hindi nagpapanic
kapag nagkagulo sila.
Tatawag lang sila.
"Daddy."
Mayroon silang mga matatanda
na naglilinis ng kanilang mga kalat.
Ngunit ang mga bata na hindi kailanman nagkaroon
ganyang uri ng suporta,
bumabagsak ang kanilang mga puso.
Kailangan nilang hawakan ito sa kanilang sarili.
Ganyan ang totoong pelikula.
Ang mga taong ginagawa ang anumang kinakailangan
upang hawakan ang mga bagay sa kanilang sarili.
Sino ang makapagbibigay-buhay sa mga karakter na ito?
Sige lahat.
Ang kahirapan ay isang bagay na nakaukit
sa bawat cell ng iyong katawan.
Ito ay hindi isang bagay na maaari mong matutunan.
Pagtitiyaga na isinilang mula sa kahirapan
ginagawa kang napaka-perceptive.
Sinusuri namin ang bawat sapatos
sa may pintuan.
Pinipilit tayo ng mga survival instinct na mapansin.
Nagbabasa din kami ng mood ng mga tao
para lang makadaan.
Isipin mo, Myeong-hun.
Ito ay isang hindi kapani-paniwalang regalo para sa isang manunulat.
Nakikinig ka ba?
Jeez, anong gagawin ko sayo?
Para sa isang manunulat,
ang kahirapan ay biyayang ipinadala ng mga diyos.
Huwag isulat ito. Makinig ka lang.
Ano ang kahirapan para sa isang manunulat?
- Isang biyayang ipinadala ng mga diyos.
Bakit mo itatapon ang ganyang biyaya
at sumulat tungkol sa ibang bagay?
Ang mga mayayaman ay walang ganitong regalo.
Wala silang kamalayan,
at halos lahat sila ay halos lahat.
Sa tingin mo kaya nilang isulat ang anumang bagay na totoo?
Ano ang tungkol sa iyo, Mr. Hwang?
Mayaman ka ba o mahirap?
Ako?
Ako ang definition ng mahirap.
Kung gayon bakit hindi ka nagtagumpay?
Ano ang tungkol sa iyo, Mr. Hwang?
Hulaan mo kung ano ang lumabas sa aking emotion watch?
Halika, hulaan mo.
"Naguguluhan"?
"Nasaktan"?
"galit"?
Hindi.
"Nakakagalit."
NAKAKAINIS
Nakakatakot kung gaano ito katumpak.
Nakaramdam talaga ako ng sama ng loob.
Fuck.
LOAN SHARK
Hello?
Mga may utang sa South Korea
ay napakahusay na mga aktor.
Kapag humiram sila ng pera,
umiiyak sila,
sumumpa sila na gagantihan nila ang kabaitan,
at tratuhin mo ako na parang ako ang kanilang tagapagligtas.
Ngunit kapag nakuha na nila ang pera,
umaarte sila na parang wala na ako.
Ang pinakamasamang may utang ay ang mga iyon
ang pinakamaraming umiiyak at umuungol.
Ngunit hindi ako gumagawa ng mga eksepsiyon.
Mr. Hwang Dong-man.
Nakarating ba ang iyong pusa?
Paano napunta ang operasyon?
Kailangan ko bang bisitahin ang iyong pusa?
Narito kay Direktor Park Gyeong-se,
miyembro ng The Eight Club,
at ang pagpapalabas ng kanyang ikalimang pelikula,
Kapatid na Paghihiganti.
Binabalik nito ang mga alaala.
Naalala ko pa
ang selos sa mata ng lahat
nung gumawa ako ng directorial debut ko.
Sa huli, lahat tayo ay may…
Wala si Dong-man.
Hindi ko na kailangang panoorin kung ano ang sasabihin ko, kung gayon.
Naramdaman ko ang pagbagsak ng tiyan ko.
Ngayon lahat tayo
ginawa ang aming mga debut
at ginawa ang lahat ng mga pelikulang ito.
Ngayon, big-shot director na kami
at mga producer,
at lahat ng nasa industriya ng pelikula
alam ng The Eight Club.
Proud na proud ako sa atin.
Kaya walang dahilan para kayong mga jerks
sa sobrang inggit sa akin noon.
Direktor Park, paano ang isang toast?
Sa ngayon, hinayaan naming dumaloy ang mga inumin,
ngunit ang mga bagay na talagang gusto natin
hindi kailanman dumaloy.
Kaya narito upang makuha ang lahat
gusto naming dumaloy.
Hayaang dumaloy ang inumin!
Hayaang dumaloy ang pagsulat!
Hayaang dumaloy ang pera!
At hayaang dumaloy ang ihi!
- Hayaan itong dumaloy!
AGIT
Maligayang pagdating, ginoo.
Lalaki, seryoso.
- Hoy, nandito ka.
- Umupo ka.
- Mukhang maganda ang takbo ng marketing.
- Alam ko, tama ba?
Tiyak na hinila ng pamagat ang mga tao.
Sa tingin ko si Gyeong-se ang pinakamagaling sa Korea
pagdating sa paglikha ng mga kamangha-manghang pamagat.
Iyon ba ang iyong ideya, Direktor Park?
Oo.
Na-impress talaga ako.
Ang mga baso ng alak ay madaling masira. Alisin mo.
Bakit hindi ka kumakain?
- Kakainin mo ba yan?
- Hindi, sige.
Magkakaroon ka ng hindi pagkatunaw ng pagkain.
Dahan-dahan.
Hey. Jeez, sige.
Dong-man, kailan ka titigil
nakikipag-away sa pagkain?
Inaatake mo pa rin lahat ng nasa plato mo.
Kumusta ka ngayong mga araw?
Busy talaga ako.
Kailangan kong manood ng mga masasamang pelikula,
at umikot
litson ang impiyerno out ng ito online.
Kung makatagpo ako ng mabuti,
Ilang araw akong umiiyak
mula sa matinding selos.
Kulang na lang ang oras sa isang araw.
Mukhang busy ka talaga.
Maghintay ka.
Ito ba ang bagay na iyon?
Oo!
Muntik na akong mamatay dahil sa bastos na to!
Dong-man, bakit naulit iyon?
Seryoso,
Muntik na akong mamatay sa atake sa puso.
Sabi niya sa nakababatang kapatid niya
ay gumagawa ng relo
at nangangailangan ng ilang mga boluntaryo o isang bagay.
Hoy, saan ka pupunta?
Kailangan mong makinig dito, punk ka!
- Maaari mo bang singilin ito?
- Oo, ginoo.
Tinawag niya out of the blue
at tinanong kung gusto ko ng part-time na trabaho.
Kailangan ko lang magsuot ng relo
at makakuha ng 400,000 won kada buwan.
Ito ay dapat na nagpapahiwatig
ang iyong emosyonal na estado
at nasa huling yugto ng pagsubok
bago ito ilunsad.
Akala ko ito ay mahusay.
Kaya pumunta ako sa kumpanya.
Pumirma ako ng form ng pahintulot, sinuot ang relo,
at sinasanay kung paano ito gamitin
nang biglang pumasok ang isang empleyado
at sinabing may mali.
Sabi niya hindi ako eligible
at ang lahat ng mga puwang ng artist
ay napunan.
Kaya sinabi ko, "Ano ang ibig mong sabihin?"
"Ang pinuno ng development team
ay ang nakababatang kapatid ng aking kaibigan,
and I came because he said he needed me."
Pero kailangan daw nila
isang lalaking walang trabaho sa edad na kwarenta,
at iyon ang taong iyon
inaasahan nila.
Kita mo,
Sumulat ako ng "direktor ng pelikula"
sa seksyon ng hanapbuhay.
TRABAHO: DIRECTOR NG PELIKULA
Doon nagsimulang tumibok ang puso ko.
Wala akong ideya sa salitang "walang trabaho"
magpapabilis ng tibok ng puso ko.
Hindi ko naramdaman ang puso ko
palo ng ganyan dati.
Ito pa rin ang nagpapatibok ng puso ko.
Sa tuwing naririnig ko ang salitang "walang trabaho,"
kumakabog ng ganito ang puso ko.
Aking kabutihan.
Napakataas ng tibok ng puso ko
na parang baliw ang bagay na ito.
Lahat ng empleyado ay tumakbong pumasok,
at sinuri pa ng isa sa kanila ang pulso ko.
Pagkatapos ay tumingin ako sa relo.
Alam mo ba kung ano ang sinabi nito?
"Labis na napahiya."
LUBOS NA PINAKAHIYA
Naramdaman ko...
kaya damn humiliated.
Pinaramdam mo sa akin ang matinding kahihiyan,
bastard ka.
Akala mo hindi ko malalaman
tungkol sa pagtawag mo sa akin
isang taong walang trabaho sa edad na kwarenta?
pasensya na po.
nagulo ko talaga.
Ilang beses ka nang humingi ng tawad sa ngayon?
Nakakatakot ang device na ito,
pero suot ko
para sa 400,000 won na mga pagbabayad.
Isusuot kita nito one of these days.
Ito ay mas nakakatakot kaysa sa isang lie detector.
Tinutukoy nito ang mga emosyon
Hindi ko alam na meron pala ako.
Ito ay nakakabaliw na tumpak.
Kapag ito ay tumama sa merkado,
maaari mong halikan ang iyong mga relasyon sa paalam.
Isipin na ikaw at ang iyong asawa ay nakasuot nito.
Makadaan ka kasi hindi mo alam
kung ano talaga ang nararamdaman ng ibang tao.
Ngunit isipin na alam mo iyon sa bawat sandali.
"Kawalang-kasiyahan."
"Galit."
"Pagnanais na pumatay."
Nabubuhay kang ganap na nakalantad,
para kang emotionally hubad.
Pagkatapos ay makakatagpo ka ng isang salita
na nagpapatibok ng puso mo tulad ko.
Lahat ay may salita
na nagpapatibok ng kanilang puso.
Alam mo ang ibig kong sabihin.
pangangalunya!
Hay, may tumitibok na puso ngayon.
Karelasyon!
Tama na.
- STD!
- Hoy!
Wow, bagay ka talaga.
Paano mo sasabihin ang parehong kuwento
parang first time lang?
Narinig ko na ang eksaktong kwentong ito
hindi bababa sa lima o anim na beses.
Nagmessage ka sa group chat hanggang madaling araw
ang araw na nakuha mo ang relo na iyon.
Ilang beses pa ba natin kailangang marinig?
Curious talaga ako.
Nakalimutan mo lang ba na sinabi mo?
O ipagpatuloy mo lang?
Nakakatuwa naman.
Ang saya naman!
Nakakatuwang magkwento ulit.
Masaya rin sa ikatlo at ikaapat na pagkakataon!
Hindi mo ba sinasabi ang parehong kuwento?
Ikukwento ko ang kwentong ito magpakailanman.
Sobrang saya.
Ito ay mas mahusay kaysa sa isang pelikula.
Alam mo kung ano?
Kung ang pelikula ay masaya,
Panoorin ko ito ng paulit-ulit.
Ito ay isang daang beses na mas mahusay
kaysa sa panonood ng boring na bagong release!
Dong-man.
Nandito kami para batiin si Director Park
sa pagpapalabas ng kanyang pelikula.
Congrats!
Halika, Gyeong-se.
Hindi muna makakaalis ang panauhing pandangal.
Ayokong magkaroon ng gulo
bago ilabas.
Damn it.
Magkita tayo pagkatapos ng paglabas.
Kanina pa,
pero wala pa din siyang pinagbago.
Saglit lang sayo.
Nakikita namin siya sa lahat ng oras.
Ano ang ginagawa niya sa mga araw na ito?
Nagtatrabaho din ba siya?
Nagtuturo siya sa mga bata sa isang akademya,
pero balita ko hindi man lang siya gumagawa
isang milyong won sa isang buwan.
At least nagsusulat siya?
Wala akong ideya.
Ginagawa pa ba niya ang screenplay na iyon?
Tagagawa ng Panahon.
Hindi ba dapat may magsabi sa kanya?
Na oras na para sumuko na siya.
Teka, paano natin sasabihin sa kanya iyon?
Dapat mong sabihin sa kanya, Yeong-su.
Hindi naman siya masasaktan kung sasabihin mo.
tama yan. Hindi naman masyadong masakit
kung galing sayo.
Pero masakit kung sabihin ko sa kanya.
Please, please, please!
Lumikha ng sining sa iyong sariling wika!
Nakita mo na!
Pinapatay nito ang vibe
kapag nagsasalita ng Korean ang foreign actor.
Ito ay ang parehong bagay.
Na-turn off sila
kapag nagsasalita din tayo ng kanilang wika.
Ang iyong katutubong wika
nagdadala ng lalim at kaluluwa.
Kailangang ibuhos ng mga aktor ang kanilang kaluluwa
sa kanilang pag-arte, kaya bakit sila gawin
nagsasalita ng banyagang wika?
Pero gusto mo pa rin
nagtatrabaho kay Tony Leung Chiu-wai?
Tony Leung Chiu-wai
marunong magsalita ng alien kung gusto niya.
- Magagawa niya ang anumang gusto niya!
- Sapat na.
- Aalis na ako.
- Tama ka, kaya niyang gawin ang lahat.
Paano si Maggie Cheung?
Siguradong nakakakuha siya ng pass.
- Paano si Leslie Cheung?
- sabi ko hindi!
- Paano si Bruce Lee?
- Hindi pwede.
Wala akong ibang respeto
para kay Jun-hwan.
Hindi lang ako
sino ba ang nahihirapan sa kanya diba?
Oo naman!
Sorry sa lahat ng gulo,
Direktor Lee Jun-hwan.
Wait lang.
Ang aking mga araw na tratuhin na parang istorbo
malapit nang matapos.
makikita mo.
Ano ito?
Mamaya.
Mamaya ko na sasabihin.
Pupunta ka sa premiere, tama ba?
Ngayong Miyerkules na.
Kung pupunta ka lang.
Hindi ako pupunta kung wala ka.
Alam mo ang awkward
sa pagitan ko at ng iba.
nahuli ko!
Paano ko ito nahuli?
- Ginagawa mo ang mga kakaibang bagay.
- Hinding hindi ko ito pababayaan.
Bakit mo gustong basahin ko ito?
Ano ang nagustuhan mo dito?
May nakakaiyak na eksena mamaya.
Saan nga ba ang eksenang ito?
Hindi ko nakita kahit saan.
Frustration lang ang naramdaman ko.
Kung pataasin natin ang eksena sa huling kalahati
kung saan ang pangunahing tauhan
sinimulan itong paghila--
Ito ang ikalabindalawang draft.
Kung ito ang resulta pagkatapos ng 12 rebisyon,
wala ng pag-asa.
Basura lang.
Sabihin sa kanila na tatapusin na natin ang kanilang kontrata.
At sabihin sa kanila
ang senaryo na ito ay isang perpektong halimbawa
kung bakit hindi dapat magsulat ang mga katulad nila.
Actually, ibalik mo na lang sa kanila.
Sabihin sa kanila na isabit ito sa dingding
at tingnan ito sa bawat oras
nagkakaroon sila ng lakas ng loob na magsulat muli,
sa halip na gawing abala ang mga tao na basahin ito
at iniinis sila!
Nakakadismaya.
Binabaliw ako ni Hwang Dong-man.
Wala akong pakialam sa iyong emosyonal na estado.
Yung damn emotion watch.
Nagbibigay siya ng mga update sa buong araw
sa group chat.
Umiwas ako ng tingin saglit,
at nagsend na siya ng 30 to 40 messages.
Na para bang may nagmamalasakit sa kanya.
Ginagawa niya yun
tiyak dahil walang nagmamalasakit.
Para siyang bangkay na naglalakad.
Parang yung bata
sa The Sixth Sense sabi.
"Hindi nila alam na patay na sila."
Parang hindi alam ni Hwang Dong-man
patay na rin siya.
Sa puntong ito,
Sa tingin ko kayo ang may kasalanan.
May itatanong ako sayo.
Sa tingin mo ba Hwang Dong-man
may chance ba mag debut?
Tapos sa tingin mo
kusa siyang aalis sa industriya ng pelikula?
Hindi niya gagawin.
Magpapatuloy siya sa pagtambay,
nagpapanggap na bahagi ng industriya.
Siya ay umaasa sa mga tao na masyadong magalang
para sabihin ito sa kanyang mukha,
at magpapatuloy siya sa pag-arte
para siyang big shot.
Bilang isang crusader para sa pagputol ng mga ugnayan,
Ilang beses ko nang ipinangaral ang mensaheng ito.
Kaya bakit hindi maaaring putulin ng sinuman sa inyo ang relasyon
sa taong higit na karapatdapat?
Who cares kung sabay kayong pumasok sa kolehiyo?
Nasabi ko na ito ng isang milyong beses.
Ano ang mangyayari kapag pinutol mo
98% ng iyong mga relasyon?
wala. Walang problema sa lahat.
Ito ay sapat na mahirap
kahit na nasa paligid ka ng mga karampatang tao.
Putol ng tali!
Putol ng mga tali.
Marami akong tao
upang putulin ang ugnayan sa taong ito.
Kailangan nilang patunayan
kung bakit kailangan kong panatilihin ang mga ito sa paligid.
Kung hindi nila gagawin, hindi ito magtatapos nang maayos.
Basura ito.
Iyon ay talagang masama, hindi ba?
Paano niya ito matatawag na naglalakad na bangkay?
Ang producer na si Choi Hyo-jin ay isang haltak sa pangkalahatan,
ngunit kung minsan ang kanyang mga pagkakatulad ay kamangha-manghang.
Nagpunta ako sa isang premiere after-party minsan
at sumama sa table nila.
Nang magsimulang magsalita si Hwang Dong-man,
iyon na iyon.
Wala man lang tumugon sa kanya.
Kahit sa edad nila,
iniwan nila siya.
Ako ay nagkaroon ng isang magaspang na oras
ang tanging tumutugon sa kanya.
Eto na pagkain mo.
Ito ang aming tteokbokki.
salamat po.
Ano ang una kong kakainin?
Buksan mo na ang pinto.
Buksan ang pinto.
Buksan mo ang pinto!
Sabi ko buksan mo na yung pinto!
Tinakot mo ako.
Bakit ang tahimik mong pumasok?
Kailangan ko bang magsumbong sa iyo
para pumasok sa sarili kong bahay?
Bakit overdue ang maintenance fee?
Sabi mo babayaran mo.
gagawin ko.
Saka bakit overdue na?
Sabi ko babayaran ko!
Ang gagawin mo lang ay manood ng sine sa bahay.
WORKBOOK SA SCREENWRITING
Huwag uminom ng walang laman ang tiyan.
Nakipag-usap ako sa mga lalaki sa site,
kaya sumama ka sa akin simula sa susunod na linggo.
Madaling kunin ang welding.
Alamin muna ang trabaho
at maglaan ng oras sa pagpapa-certify.
Kalimutan mo na. Sabi ko sayo hindi ko ginagawa.
Hanggang kailan ka pupunta
magpahinga sa bahay?
Hindi ako tumatambay.
Nag brainstorming ako!
Sa tingin mo ba napakadali ng pagsusulat?
Lahat ay nagtatrabaho tulad ko!
Gumagawa ng isang pelikula tuwing lima o sampung taon!
Isa bawat lima o sampung taon?
Hindi yan trabaho! Hobby na yan!
Ang tunay na trabaho ay kapag gumising ka, maghugas,
lumabas ka diyan, magnganga ang iyong mga ngipin,
- at mamatay sa pagsubok!
- Ginagawa ko na yan!
Araw-araw!
Hanggang sa makamit mo!
Kung mamatay akong sinusubukan araw-araw,
Mamamatay na talaga ako!
Nakapasok ako sa final round!
malapit na ako!
Bakit mo ako pinasabi?
malas naman!
Tikom ang bibig ko hanggang ngayon!
Magkaroon ng magandang araw.
Hindi ako makapaniwalang sinabi mo yan!
- Paalam, Ginoong Hwang!
- Paalam, ginoo!
Bye, guys. Hoy, Myeong-hun.
Nakuha mo na ito.
Nakuha ko na ito.
- Hello.
Pag-alis sa trabaho?
Oo.
Maaga kang umalis sa trabaho.
Parang paso ng sigarilyo,
ngunit ito ay talagang isang butas ng bala.
Hindi ako nabaril.
Isinuot ito ng isang sundalong Ruso
noong Ikalawang Digmaang Pandaigdig.
Mamatay na sana siya kung dito siya nabaril diba?
Binili ko ito sa isang flea market
nung pumunta ako sa Berlin Film Festival,
pero sobrang bigat nun
Napagod ako pagkatapos ng sampung minuto.
Ngunit gayon pa man,
kapag sinuot ko ang damit ng isang tao
na tumayo sa gitna ng kasaysayan ng mundo,
parang
Makakapasok na ako
ang sentro ng kasaysayan mismo.
Pero hindi ba nakakalungkot, ang pagsusuot ng damit
ng isang taong binaril at napatay?
Well, kahit na nakakalungkot,
nasa gitna pa rin.
Mukhang good mood ka.
Pauwi na ako galing sa lecture.
Lagi akong puno ng lakas pagkatapos.
Dapat mong mahanap ang pagtuturo na kapakipakinabang.
Hindi. Ang pakikipag-usap ay nagbibigay sa akin ng enerhiya.
Pakiramdam ko gising ako
kapag umaalingawngaw ang boses ko sa katawan ko.
Parang vibration ng sarili kong boses
ginigising ako o ano.
Kapag nagsasalita ako ng isang oras
nang walang humahadlang sa akin,
Nakaramdam ako ng ganap na recharged.
Kung wala akong kausap,
Pumunta ako sa rooftop at sinigaw ang pangalan ko.
Hoy, Dong-man!
Hwang Dong-man!
Dong-man!
Lahat ng naabot ng boses ko ay akin.
Akin ang punong iyon.
Akin ang malaking bato na iyon.
Ito ay tungkol sa pag-project sa sarili ko.
Kapag may naabot ang boses ko...
wala na itong nararamdaman
ganap na walang kaugnayan sa akin.
Ganun pala ang pakiramdam.
Oo, yun lang.
narinig kita.
Narinig kong sumisigaw ka, "Hoy, Dong-man!"
sa akin.
Oh gosh, pasensya na.
pasensya na po. Ito ay isang biro. talaga.
Ako lang...
Sorry talaga.
pasensya na po.
Maaari mo bang ipakita sa akin ang iyong screenplay?
curious ako.
NAGBENTA KAMI NG GIMBAP
Oo?
Dalawang rolyo, pakiusap!
Okay.
Eto na.
- Salamat.
- Magandang gabi.
Paalam.
nakauwi na ako.
Kakapasok mo lang?
Kinain niya lahat?
Oo.
Sabihin kay Jae-yeong na pumunta para kumain.
Busy ba siya?
Hindi na siya dumarating sa mga araw na ito.
Busy siya.
ANG LOYAL CATERING
Paano mo masasabi
kung natapos na ba ang mundo o hindi?
Ito ay bumababa sa panahon.
Hangga't may mga ulap sa langit,
hangin sa hangin,
at mga dahon na gumagalaw sa simoy ng hangin...
Hangga't may panahon,
hindi pa nagtatapos ang mundo.
Dong-man.
ano?
Ang pelikula, Weather Maker, ay…
Weather Maker ay…
Sa panahon kung kailan nawala ang panahon…
Sa panahon kung kailan naglaho ang panahon,
gumagamit siya ng weather-making machine...
Upang ibalik ang panahon sa mundo.
Sa mundo.
Ang screenplay na ito
umaasa nang husto sa bida.
Weather Maker ay…
Ito ay isang kwento tungkol sa isang lalaki.
Ito ay isang kwento tungkol sa isang lalaking nakikipag-away
upang ibalik ang panahon sa mundo.
HWANG DONG-MAN
WEATHER MAKER
2025 KOREAN FILM ASSOCIATION
MID-BUDGET KOREAN FILM PRODUCTION FUNDING
G. Hwang Dong-man.
Dito.
SISTER VENGEANCE
DIRECTOR PARK GYEONG-SE
Nagsimula ang madugong paghihiganti para iligtas ang isang kapatid
SISTER VENGEANCE
- Nakakabaliw ang pelikulang ito.
- Nagustuhan mo ba?
- Ito ay kamangha-manghang.
- Kahanga-hanga, ha?
Tumaya ako ng sampung milyon sa takilya.
- Nag-enjoy ka ba?
- Talagang nag-enjoy ako.
ginawa mo? Halika sa after-party.
- Magkita tayo sa after-party.
- Oo.
Medyo nagtampo lang kami.
Nandito ka na! Producer Oh, kailangan kitang…
Isa akong malaking fan, Mi-ran.
Sana makapagtrabaho tayo
isang magandang proyekto na magkasama balang araw.
Ang lahat ng swerte sa Sister Vengeance
at Direktor Park Gyeong-se!
Ikaw ang pinakamahusay!
Gyeong-se, inumin mo na
kung maganda ang pelikula.
Pero hindi sa Agit. Hindi ako pupunta doon.
Sige, team. Cheers!
- Cheers!
- Magandang trabaho!
- Sampung milyon!
ngayon ko lang nalaman.
Ang aking presyon ng dugo ay sa pamamagitan ng bubong
buong dalawang oras.
Wala ni isang magandang eksena o kuha.
Isang milyong beses na akong nakakita ng mga shot na ganyan.
Napakasaya na makita silang muli, Gyeong-se.
As usual, half-assed ka.
Hoy, hinaan mo yang boses mo.
Kung hininaan ko ang aking boses,
parang may sinasabi akong masama.
Wala naman akong nararamdamang kasalanan.
Sinampal ni Jang Mi-ran ang kanyang junior
sa likod ng ulo at nagtatanong,
"Hoy, kumain ka na ba?"
Bakit nagiging kakaiba ang mga artista
kapag naglalaro sila ng detective?
Masyado silang nagyayabang.
Yan ba ang tinuturo nila sa acting classes?
Minsan may nakita akong phone scene
ng isang aktor na gumaganap
ang pinuno ng Seoul Counter-Terrorism Unit.
Nagkaroon siya ng lisp.
"Ako ang ulo
ng Theoul Counter-Terrorthm Unit…"
Bumagsak ang puso ko.
Paano siya makakapag-utos?
Paano kung naghulog sila ng bomba
sa maling lugar?
"Theoul. Ihulog mo sa Theoul."
"Sabi ko sa Theoul."
"Ihulog mo sa Theoul."
Hindi siya malupit o malupit,
kaya bakit niya sinusubukang magsulat ng mga madilim na kwento?
Dapat siyang manatili sa paggawa ng mga pilay na pelikula,
katulad niya.
Noir, ang aking asno.
Sinubukan niyang gawin itong mukhang naka-istilong,
ngunit ito ay masyadong tacky na halos mawala ko ito.
Ang aking emotion watch ay pula
sa buong pelikula.
Tandaan ang sinabi ko sa iyo?
Ang berde ay nangangahulugang mabuti, at ang pula ay nangangahulugang masama.
Ang aking relo ay patuloy na nagvibrate at kumikislap na pula,
kaya napatingin ako dito.
"Nababagot, naiinip, naiinip, naiinip, inis,
inis, inis, inis, inis."
Para sa dalawang buong oras.
Akala ko masaya.
Akala mo masaya?
Nakakatuwa.
Hindi naman siya nakagawa ng malaking krimen.
Bakit magalit sa isang pelikula
dahil lang hindi ka nag-enjoy?
Seung-tae, wag kang magagalit
kapag pumunta ka sa isang restaurant
at ang pagkain ay masama?
Ito ay ang parehong bagay.
Ang panonood ng isang boring na pelikula ay eksaktong katulad ng
pumunta sa isang masungit na restaurant
kapag nagugutom ka!
Bakit tayo nanonood ng mga pelikula?
Ito ay tulad ng pagbabayad para sa isang dalawang oras,
masahe na nakakapagpapataas ng mood.
Para maganda ang pakiramdam, Seung-tae!
Jeez, nakaka-frustrate ka.
Hindi ba siya nagsusulat ng mga komedya?
Damn it.
Hindi siya dapat umikot
at nakakasira ng mood sa bawat kaganapan.
Lahat sila ay nagtrabaho nang husto
sa pelikulang ito!
Hindi naman kasi niya nagawa dati.
Tara na.
Hindi ko lang gets.
- Hoy!
- Hoy.
SISTER VENGEANCE
Mukhang marami kang isyu
sa acting ko.
Ano ang pinaghirapan mo, Direktor?
Well, ako...
Diretso ka sa bahay ha?
That damn nobody.
Narinig ko si Ma Jae-yeong
nakakuha ng pondo sa paggawa ng pelikula.
talaga?
Mabuti para sa kanya.
Balita ko medyo malaki ang pondo.
Tatlong bilyong won.
Marami iyon.
Ang mga bagay ay sa wakas
nagwowork out din para sa kanya.
Alam kong makukuha ito ni Jae-yeong.
Mayroon siyang tiyak na apela, alam mo.
Ito ay maaaring mukhang malupit,
ngunit kung ang isang tao ay hindi nakakaakit,
ang kanilang pagsusulat ay hindi rin.
Ikaw ang pinakakaakit-akit na tao
nakilala ko na.
Kaya ano ang mali sa iyong pagsusulat?
Ang dami mong babae,
at ikaw ang pinaka-kaakit-akit na tao sa buhay.
Kaya ano ang mali sa iyong pagsusulat?
Punta tayo sa pangalawang round.
- Yung maliit...
- Huwag.
Nung nakita ko yung scene kanina,
bumungad sa akin ito.
Maaari kaming gumawa ng prequel sa iyo
bilang panganay na kapatid na babae, at…
Ano ba naman?
Kung hindi ko mapatunayan ang aking sarili sa pamamagitan ng pagtatagumpay,
Papatunayan ko ang sarili ko sa pagbagsak!
Kung hindi ko mapatunayan ang aking sarili sa pamamagitan ng pagtatagumpay…
ANG IYONG KASALUKUYANG BILIS
22 KM/H
"Nagpunta para sa isang mood-lifting massage,
pero sinira lang nito ang mood ko."
Yung bastard.
Maaaring hindi ito si Dong-man.
Tingnan mo. Tingnan mo lang.
Ang username ay "muzik,"
na ang ibig sabihin ay "walang trabaho."
Nahuhumaling ang bastard sa salitang iyon.
Kailangan lang niyang mag-post sa isang pangunahing portal,
ng lahat ng lugar.
At tingnan ang oras.
Kakatapos lang ng premiere.
Damn it.
Pinalamanan ang kanyang mukha
sa buong pelikula.
Nakakita ka na ba ng isang tao sa industriya
merienda sa popcorn sa isang premiere?
Tuloy-tuloy siyang lumayo
sa panahon ng mahahalagang eksena.
Nagbabago ang ilaw.
Damn it.
Ang liwanag!
Aking kabutihan.
- Ano ba?
- Jeez.
Natakot ako.
Paumanhin.
pasensya na po.
- Bakit, ang maliit na iyon ...
- Huwag!
Huwag mo akong ituro ang iyong daliri!
Dapat kong sirain ang bawat huli!
pasensya na po.
Pumasok.
Tingnan mo na lang ang punk na yan.
Damn it!
Hoy!
honey!
- Ayos ka lang ba?
- Masakit talaga iyon.
- Oh mahal.
Tinamaan siya ng husto.
- Hindi ba dapat may gawin tayo?
- Okay lang ba siya?
- Kumusta na siya?
- Dapat siyang pumunta sa ospital.
Okay naman siya. Ayos naman siya.
Bumangon ka na. Mahal, bumangon ka na.
Park Gyeong-se, bumangon ka na.
sabi ko bumangon ka na.
I'll tell them to do the stage greeting
kung wala ka.
Huwag kang mag-alala tungkol dito,
at alagaan mo lang sarili mo.
Okay.
Tingnan natin dito...
LOAN SHARK
Fuck!
Paano mo masasabi
kung ang mundo ay natapos na o hindi?
Ito ay bumababa sa lagay ng panahon.
Nang dumapo sa akin ang depresyon
parang mabigat na bakal,
at hindi man lang ako makaupo,
lahat ng gusto ko...
ay panahon.
Kung pwede lang magbago ang panahon...
Kung may makina lang
na maaaring lumikha ng anumang uri ng panahon...
I wonder
Anong uri ng panahon ang gagawin ko ngayon.
WEATHER MAKER
NI HWANG DONG-MAN
Hello?
Alis na ako ngayon.
Hello.
Ang ganda talaga.
Hey.
Pumasok ka na.
Narinig kong tinanong mo ang isa sa mga empleyado ko
para tingnan ang iyong screenplay.
ginawa ko.
Napakaganda dito.
- Umupo ka.
- Okay.
Ax, pasok ka dito.
Halika na.
WEATHER MAKER
NI HWANG DONG-MAN
Kaya may tsismis na hindi ako tumatawag
sa mga pelikulang ginawa namin,
ngunit ginagawa niya.
Ito ang aking tawag. tawag ni Choi Dong-hyeon.
Tama.
Hindi ko mabasa ang bawat screenplay
bumaha iyon,
kaya dumaan muna siya sa kanila
at naglalagay lamang ng mga
Dapat magbasa ako sa desk ko.
Ngayon, tingnan natin kung
Kailangan kong basahin ang sa iyo o hindi.
Pakinggan natin ang sinasabi niya.
Dati sikat ka sa pag-hack through
mga screenplay na parang palakol,
ngunit hindi masyadong matalas sa mga araw na ito.
Nakuha mo pa rin ang gilid?
I-hack ito.
Magsimula.
Tayo lang naman dito.
ano pa hinihintay mo
WEATHER MAKER
NI HWANG DONG-MAN
"Isang kwento tungkol sa isang lalaking lumalaban sa AI
para ibalik ang panahon sa hinaharap na mundo
kung saan wala na ang panahon."
Ito ay
kung ano ang sinasabi ng iyong isang linyang logline.
Pero hindi naman talaga siya lumalaban.
Ang antagonist ay dapat tumayo nang malakas,
at dapat tumayo ang bida
kasing lakas,
at dapat mag-away ang dalawa.
Ngunit pareho ang antagonist at protagonist
lumabas bilang hindi mapag-aalinlanganan.
Pinakamahalaga,
walang kapangyarihan ang bida.
Ang mga tao ay naghahangad ng kapangyarihan.
Bawat isang tao.
Kaya pala gusto nila ng bida
sino ang makakaligtas sa anumang sitwasyon,
hindi nauubos,
tinutulak ang mga hamon nang may kumpiyansa,
at lumabas sa ibabaw
parang ito ang pinaka natural na bagay.
Gusto nilang maranasan
ang epiko, pasabog na sandali.
Ngunit ang iyong kalaban?
Walang ganyan.
Dapat ay lumikha ka ng taong may kapangyarihan.
Kaya bakit hindi mo ginawa?
Dahil ang manunulat mismo...
wala ito sa kanya.
Ano ang nagawa kong mali?
Pagod na akong masaktan ka
sa bawat maliit na bagay.
Kailan pa ako--
Sa tingin mo tinatago mo ito,
pero halata naman.
Nakokonsensya mo ako,
parang may nagawa akong kahindik-hindik.
Sa huli ay masasaktan ako
dahil palagi kang nasasaktan.
Bakit tayo gumagawa ng mga pelikula?
Ito ay dahil gusto naming makita
mga taong may kapangyarihan.
Bakit sa tingin mo gusto naming makita iyon?
Dahil wala tayong kapangyarihan!
ANG IYONG KASALUKUYANG BILIS
20 KM/H
Isang creator
hindi makalikha ng hindi nila pag-aari.
Kaya hindi ko na kailangan basahin, di ba?
Dong-man.
May itatanong ako sayo.
Sa tingin mo bakit
hindi ito gumagana para sa iyo?
Gusto kong malaman ang tapat mong iniisip,
kaya pakinggan natin.
20 taon na ang nakalipas.
Bakit sa tingin mo hindi ka pa nakakagawa?
may tanong ako sayo.
Walang magsasabi nito sa iyo.
Hindi isang solong tao.
Kaya,
Tumayo ako at magsasalita para sa lahat.
Baliw ka bastard! anong ginagawa mo
Panahon na para sumuko.
Hanggang kailan mo hahabulin ang isang bagay
hindi gumagana yan?
Huwag masyadong gumawa ng 20 taon na iyon.
Kung nagngangalit ang iyong mga ngipin
at pumasok lahat,
nagawa mo na sana sa loob ng sampung taon.
Pero hinayaan mo lang na lumipas ang 20 taon,
kumakain lang at umiihi ng paulit-ulit.
GUTOM
AGIT
Kailangang may magsabi sa kanya minsan.
Hindi naman sa ayaw naming sabihin sa kanya.
Hindi lang namin magawa.
Nakakabaliw ito sa kanya
sa tuwing may gumagawa ng mabuti.
Ibig kong sabihin, ang lalaki ay nag-iiwan ng higit sa 100 mga mensahe
sa aming group chat sa isang araw,
pero hindi umiimik para batiin ako
sa aking pelikula na pumalo sa isang milyon.
Ganyan kaselfish ang bastos.
nakita mo
kung paano niya tratuhin si Jun-hwan kagabi.
"So anong mali sa sinulat mo?"
Anong klaseng tao ang nagsasabi niyan?
Kahit ano.
Narinig lang ni Hwang Dong-man
kung ano ang dumarating sa kanya.
Sa tuwing nakikita niya ako
pagkatapos ipalabas ang aking pelikula,
sasabihin niya, "Hindi magandang pelikula iyon."
Bakit hindi siya gumawa ng sarili niya, kung gayon?
Wala pa siyang nagawang pelikula,
gayunpaman palagi siyang nagtuturo sa kanyang mga juniors.
Kalimutan ang lahat ng iba pa.
Gusto ko lang tumahimik siya.
Walang tigil siyang nagsasalita,
kaya walang makakatanggap ng isang salita.
Parang mawawalan ako ng malay
nakikinig sa kanya.
Hindi ba pwedeng manahimik na lang siya? Ganun ba kahirap?
Paano siya mananatiling tahimik?
Kinikilabutan siya.
Kung wala siyang sasabihin,
Pakiramdam niya ay wala na siya.
Kaya paano siya mananatiling tahimik?
Sa halip na kumapit
ano ang hindi gagana
at nagseselos
ng tagumpay ng ibang tao,
magsimulang mamuhay nang mas nakabubuo
at produktibo mula ngayon.
Okay?
Bakit ginagawa ng impiyerno ang buhay ko
kailangan mong pasayahin, ginoo?
Baliw ka bastard! anong ginagawa mo
Bravo!
Paumanhin.
LAHAT TAYO AY NAGSUSULIT DITO
Nabugbog ka ba?
Kung gayon, ano ang tungkol sa cast?
Hoy, Dong-man!
Sinabi kong pumunta at i-print ito!
Nararamdaman ko siya,
ngunit kailangan niyang hawakan ito nang mag-isa.
Paano natin dapat ilarawan ang damdamin
nararamdaman mo kapag nadudugo ka sa ilong?
Bastos ka!
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Sinisira niya ang lahat saan man siya magpunta.
Hindi ka na pinapayagang pumunta rito.
Tinatawag itong pagputol ng mga ugnayan ng matatanda.
Pagputol ng ugnayan bilang isang grupo
ay tinatawag na bullying, bastard!
Bakit mo hinahanap lahat si Director Hwang
napakahirap pakitunguhan?
Paano nagkakaroon ng kapangyarihan ang mga tao?
Siguro kung mahal mo ang isang tao...
Lalakas ang tibok ng puso niya.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jenny Kim