LAHAT TAYO AY NAGSUSULIT DITO
Dong-man, oras na para sumuko.
Hanggang kailan mo hahabulin ang isang bagay
hindi gumagana yan?
Kung nagngangalit ang iyong mga ngipin
at pumasok lahat,
nagawa mo na sana sa loob ng sampung taon.
Pero hinayaan mo lang na lumipas ang 20 taon,
kumakain lang at umiihi ng paulit-ulit.
Sa halip na kumapit
ano ang hindi gagana
at nagseselos
ng tagumpay ng ibang tao,
magsimulang mamuhay nang mas nakabubuo
at produktibo mula ngayon.
Bakit ginagawa ng impiyerno ang buhay ko
kailangan mong pasayahin, ginoo?
Baliw ka bastard! anong ginagawa mo
Hoy, Dong-man!
Hwang Dong-man!
andito na ako!
Hoy, Dong-man!
Hwang Dong-man!
Mr. Hwang Dong-man, nandiyan ka ba?
Galing kami sa Hyoeun Precinct.
G. Hwang Dong-man?
pasensya na po.
Ikaw ba si Mr. Hwang Dong-man?
Oo, paano kita matutulungan?
Nabubuhay ka ba mag-isa?
Hindi.
-Naku, kuya ko
-Oo?
nagtatrabaho sa kanayunan,
kaya lumalapit siya at umalis.
Kung gayon sino ang patuloy na sumisigaw para sa iyo?
-Sorry?
-Huh?
Naku, nakatanggap kami ng reklamo.
Sabi nila may tumatawag sa pangalan mo
sa lahat ng oras ng araw,
kaya hindi sila makatulog.
Ang nag-iisang Hwang Dong-man
na nakatira sa lugar na ito
ikaw pala, Mr. Hwang Dong-man.
Kaya sino ang patuloy na tumatawag para sa iyo?
-Kapatid ko...
-Ano ang tungkol sa kanya?
Tawagan ka na lang niya sa phone niya.
Pakisabi sa kanya na huminto sa pagsigaw para sa iyo
dahil nakakatanggap kami ng mga reklamo.
At pakibuksan ang pinto ng mabilis
kapag tinawag ka namin.
-Okay.
-Sige.
NAGBENTA KAMI NG GIMBAP
Dalawang rolyo ng gimbap, pakiusap.
Eto na.
-Salamat.
-Magandang araw.
Paalam.
Kumakain ba si Jae-yeong ng nilagang black beans?
Kung sinabi niyang hindi, ibalik mo.
baliw ka ba Bakit ko siya papatulan?
Hindi ko man lang siya ginalaw.
Tingnan mo.
Nakaupo siya dito,
nagkakagulo ng ganito,
bago siya biglang tumalon
at sinubukan akong hawakan sa kwelyo.
Hindi ko alam kung ang tanga
natapilok sa sarili niyang mga paa,
pero inabot niya ang ganito...
saka bumagsak sa mukha niya.
Nahawakan ba talaga kita?
Jeez.
Kailangan ng tunay na talento para magawa iyon.
Ibig kong sabihin, lahat ng kailangan niyang gawin
ay dumausdos at…
Napakahirap ba nito? ito ba?
Nakaka-frustrate siya.
Saka paano siya nasaktan?
Balita ko nakakuha siya ng cast.
Malamang nalasing siya at bumagsak sa pwet.
Balita ko nagpupulong ang Eight Club ngayon.
O dapat ko bang sabihin ang Seven Club?
Anyway, sabihin kay Director Park Yeong-su
na hindi ko ginawa
go for Hwang Dong-man's jugular
upang i-play ang bayani o isang bagay.
Nakaramdam din ako ng kalungkutan tungkol dito.
Ngunit dahil mabuti kayong mga kamag-anak
hindi makayanan na madumihan ang iyong mga kamay,
Ginawa ko ang maruming gawain para sa iyo
dahil isa lang akong mababang-loob na magsasaka.
Napakarangal ninyong lahat, di ba?
WEATHER MAKER
NI HWANG DONG-MAN
1F: AGIT
2F: KOPARK FILM PRODUCTION
Hindi mo ba naisip na nalampasan ni Mr. Choi ang linya?
Sino siya sa tingin niya,
sinasabi sa isa sa atin na huminto?
Kami ang humahawak ng sarili naming negosyo.
Sino sa atin ang gagawa nito?
Pag-isipang mabuti ito, Yeong-su.
Hwang Dong-man
kailangang umalis sa industriyang ito.
Walang saysay na manatili
dahil hindi siya aabot.
Mas mabuti pang bumitaw na siya
kaysa maglibot-libot sa paghalo ng tae.
Tingnan mo ang nangyari kahapon.
Matapos mapahiya ni Mr. Choi,
aakalain mong aalis siya sa grid
at bumalik na may dalang obra maestra.
O magnganga lang ang ngipin
at umalis sa industriyang ito!
Sa halip, nagpadala siya ng mahigit 100 mensahe
sa aming group chat magdamag,
papuri sa pelikula ni Direktor Kim,
alam na ito ay nakikipagkumpitensya
para sa mga screen sa aking pelikula.
Alam niyang kasama ako sa group chat.
Siya ay isang ganap na baliw!
Nakakabaliw ito sa kanya
kapag ang isang tao ay gumagawa ng mabuti.
Pero natutuwa siya kapag may nabigo.
Anong asshole.
Nang masira ang aking pangalawang pelikula
pagkatapos nitong ilabas,
bigla siyang nag private message sakin,
sinasabi sa akin na itaas baba ko
at binilhan ako ng kape.
Mabait at maalaga lahat.
Para akong tae.
Ganyan ang klase ng tao
Si Hwang Dong-man ay.
Dalawa lang ang ginagawa niya buong araw.
Namamatay sa selos
kapag may gumawa ng mabuti,
at namamatay sa kaligayahan
kapag may nakita siyang nabigo.
Well, hindi ko masabi
na hindi ko pa naramdaman sa sarili ko.
Syempre, ganyan ang nararamdaman ng lahat!
Ngunit walang makakarating sa Hwang Dong-man!
Ang isang normal na tao ay titigil at mag-iisip,
"I'm acting petty. I shouldn't do that."
Pero patuloy lang ang bastos na iyon!
Wala siyang kontrol sa sarili!
Hindi siya titigil
hanggang sa maging kabiguan tayong lahat tulad niya.
Hindi lang artista
na dapat mag-ingat.
Kailangan din nating mag-ingat.
Ang pagiging nauugnay kay Hwang Dong-man
humihingi lang ng gulo.
Mga taong bitter
tungkol sa kanilang sariling mga kabiguan ay humihila ng iba pababa.
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Sinisira niya ang lahat saan man siya magpunta.
Nagtatapon lang kami ng bulok na tangerine.
Si Hwang Dong-man ay bulok sa kaibuturan!
Kung iiwan natin siya,
mabubulok din ang iba sa atin!
Damn it, nabubulok na yata ako.
Ngunit upang tapusin
isang 20-taong relasyon na ganito...
Hindi ito umaayon sa akin.
Oh, tara na. Itigil ang pagiging madrama!
Sino ang nagmamalasakit kung ito ay 20 taon na?
Pinutol ng mga tao ang ugnayan ng pamilya ngayon.
Ang pagkilala sa isang tao sa loob ng maraming taon ay hindi mahalaga!
Sabi nila habang tumatanda ka,
kailangan mong ayusin ang iyong mga relasyon.
Iyan ang susi sa isang mahaba at malusog na buhay.
Nararamdaman ko na yan lately!
Yeong-su.
Walang dapat makonsensya.
Wala naman kaming ginagawang masama.
Mas gugustuhin mo bang sumama tayong lahat sa kanya?
Paano ang The Eight Club?
Sabihin mo sa akin.
Ito na ba ang wakas?
Itigil na ang tungkol sa The Eight Club!
Hindi kami isang grupo ng mga bata
na bumuo ng club para sandalan sa isa't isa.
Oo naman, nag-hang out kami bilang isang grupo
noong bata pa tayo.
Ngunit hindi na natin kailangang gawin iyon
dahil kaya natin ang sarili natin!
Kahit ano.
Wala akong pakialam kung lagi mo siyang nakikita
o hindi, ngunit ako ay nasa labas.
Aalis na ako sa group chat,
at tapos na ako sa The Eight Club.
Maaari kang maging The Seven Club o kung ano pa man.
At si Hye-jin.
Isara ang lugar na ito.
Hindi ko kayang tingnan ang bastos na iyon
tambay dito sa lahat ng oras.
Hoy may kasalanan ka rin.
Alam mo kung magkano
Dini-stress kami ni Dong-man,
pero lagi kang may hawak na bote para sa kanya dito.
Narinig kong tumawag ka pa para mag-check
kung maubusan siya ng alak.
Naaawa ka sa kanya, pero hindi sa akin?
Ginugol niya ang buong gabi
umuulan ng papuri sa pelikula ng ibang tao.
Naisip mo rin ba
ano ang naramdaman ko?
Sabihin mo sa akin, Lee Jun-hwan.
Paano naman ako?
Hindi ka ba naaawa sa akin?
ginagawa ko.
I mean, naaawa ako sa ating lahat.
Ang taong ito ay walang pamantayan.
Kukunin niya ang sinumang may gusto sa kanya,
kahit sa mga babae.
Wala siyang taste sa tao.
Kahit ano.
Sinabi ko na ang aking piraso.
Ako ay
umalis sa The Eight Club.
Aalis na rin ako sa group chat.
Huwag mo akong anyayahan kung saan man naroroon si Dong-man.
yun lang.
tapos na ako.
Ang katapusan.
God, andito na naman ang bastard na yan.
Yung maliit...
Tatapusin ko na ito ngayong araw.
Halika, Gyeong-se.
Hindi ngayon, okay?
Hindi pa nagtagal
simula nang magalit sa kanya si Mr. Choi.
Hindi ngayon, Gyeong-se.
pasensya na po.
-Aalis na ako.
-Nasaan ka...
-Yung munting bastard.
-Gyeong-se!
Ikaw ang problema.
Tara kain na tayo!
-Saan ka pupunta?
-Kailangan ko nang umuwi.
Anong problema sa braso mo?
Paano ka nasaktan?
sira na.
Ngunit ito ay gagaling.
nagugutom ako. Tara kain na tayo.
Gusto ko ng karne.
Tingnan mo ang oras. Kumain na kami.
May steak tayo diba?
-Ipagluto mo siya ng isa.
-Okay.
ano yun?
Special effects ba yan makeup?
Sabi mo aalis ka. Pumunta ka.
Tawagin natin itong gabi.
Tama, umalis na tayo.
Sinuntok mo ba siya?
Paano ang noo ng isang tao
maging sobrang ube?
-Akala ko aalis ka na.
-Gustong marinig
paano ito nangyari?
Oo.
Huwag mo akong ituro ang iyong daliri!
Hoy!
Tinamaan siya ng husto.
May dalawang uri ng tao
sa mundo.
Yung mga nagdededicate ng sarili
sa sarili nilang landas,
at ang mga nag-aalay ng kanilang sarili
para sirain ang iba.
Tama. Kaya?
Sabi ko may dalawang klase ng tao
sa mundo.
Oo, narinig kita.
“Yung mga nag-alay ng sarili
sa sarili nilang landas,
at ang mga nag-aalay ng kanilang sarili
para sirain ang iba."
Ang mga taong nag-alay ng kanilang sarili
para sirain ang iba...
Kinakausap kita, bakla ka!
-Umalis ka sa daraanan ko. Hey.
-Hindi, maghintay.
kinakausap kita!
-Bitawan mo ako.
-Sunggaban mo siya.
Kinausap kita!
nagsasalita ako!
-Yung damn phone.
-Itigil mo na.
- Kinausap kita!
- Huminahon ka.
-Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Kinausap kita!
Bitawan mo ako.
Tapusin ko na ba ang sinasabi ko?
handa na.
Aksyon.
May dalawang uri ng tao
sa mundo.
Yung mga nagdededicate ng sarili
sa sarili nilang landas,
at ang mga nag-aalay ng kanilang sarili
para sirain ang iba.
Alam mo ba kung bakit
hindi titigil ang huli
sinisira ang iba?
Dahil ito lang ang paraan
maaari silang makaramdam ng higit na mataas sa lahat.
Talagang tumama iyon, hindi ba?
crush ko sana
ang yabang ng bastard na yan ngayon.
Punta ka ulit. Ilabas mo lahat.
handa na.
Aksyon!
Mayroong dalawang uri ng tao
sa mundo.
Yung mga nagdededicate ng sarili
sa sarili nilang landas,
at ang mga nag-aalay ng kanilang sarili
para sirain ang iba.
Walang nagpapasaya sa iyo tulad ng karne.
Ang mga baso ng alak ay madaling masira. Alisin mo.
-Ibuhos mo na lang dito.
-Huwag kang mag-alala.
Okay lang kung masira.
Para akong kalokohan,
kaya buong araw akong nanonood ng sine
para makakuha ng mood-lifting massage.
Ang mga taong ito ay walang ginawa kundi gumawa ng mga pelikula,
ngunit iyon ang pinakamahusay na magagawa nila?
Sa palagay ko, lahat ng Korean film producers
kailangang tingnang mabuti ang kanilang sarili.
Ito ay kinakailangan
para sa mga tao sa industriya ng pelikula.
Dapat nilang panoorin ang kanilang sariling gawa
at makita kung ano talaga ang nararamdaman nila.
Ang nakukuha ko lang ay "bored, bored, bored, bored,
inis, inis, inis,
mapurol, mapurol, mapurol, mapurol, inis, inis,
inis, inis, inis."
Sa tingin mo bakit
hindi ito gumagana para sa iyo?
Ang mga tao ay naghahangad ng kapangyarihan.
Ayaw ko kapag sinasabi ng mga tao na "pagalingin ang kaluluwa"!
Kailangan ko lang ng pampaangat ng mood ko!
Ano bang meron sa buhay? wala!
Pero hindi rin naman tayo basta basta mamatay,
kaya kailangan natin ng sapat na lakas
para matapos ang araw!
Kaya naman nanonood ng sine ang mga tao
at kumain ng masarap!
Iyon ang dahilan kung bakit ang mga tao ay naglalakbay,
umibig, makipagtalik,
martilyo buong magdamag,
at sumigaw sa tuktok ng aming mga baga!
Fuck!
wag mong isipin. Makinig ka lang.
Huwag isipin kung ano ang sasabihin pabalik
at makinig ka lang.
Para sa susunod na 3 minuto at 27 segundo,
bawal kang mag salita.
Walang kahit isang salita hanggang sa umalis ka,
kaya makinig ka.
tama ka.
Ang buhay ay tungkol sa
pagkuha ng mood-lifting massages.
Paano ko maiangat ang aking kalooban?
Nagtatrabaho ako para kumita ng pera
at bumili ng damit, ayusin ang aking mga kuko,
at inayos ang buhok ko.
Pero alam mo kung ano?
Lagi mong sinisira ang mood ko.
Gusto ko ang oras na kasama ko ang mga kaibigan
upang maging isang pagkakataon upang ipakita
ang aking magaan, mapagbigay na bahagi.
Pero sa tuwing nakikita kita,
Nakaramdam na lang ako ng pait at nauuhaw.
Alam mo na hindi pwede
tamang pakikipag-usap sa mga tao, tama ba?
O na tinatanggihan mo.
-Ngunit ginagawa ko.
-Tumahimik ka.
Nagsasalita ka lang ng walang tigil.
hindi totoo yan.
Imposibleng makipag-usap sa iyo,
at walang tigil kang nagsasalita.
At ikaw ay nasa lahat ng dako.
At iniinis mo ang lahat.
Plano kong mabuhay hanggang 100,
kaya ayoko na ng stress
dahil sayo.
Kaya simula ngayon,
Puputulin na kita.
Ginawa ko ang lugar na ito para makapagpahinga,
para makakain ako, makainom, at makapagpahinga
kasama ang mga taong gusto ko.
Bawal ka na pumunta dito.
Tara na.
Kita mo,
tumatanda na ako ngayon.
Nakikinig sa isang taong nagsasalita nang walang tigil
mas nakakatakot sa akin.
Paalam.
Ito ay naging…
Well, hindi ko masasabing naging masaya.
Basta bahala ka.
See you bukas.
Huwag ka nang bumalik dito.
BAWAL ANG HWANG DONG-MAN
I mean it.
Kung magpakita si Hwang Dong-man, sipain siya palabas.
HWANG JIN-CHEOL, LEE SUN-OK
Ang kasal ay magiging
sa ika-9 ng susunod na buwan.
Ikinagagalak kitang makilala.
Siya ang nakatatandang kapatid,
at siya ang mas bata.
Marami akong narinig tungkol sa iyo.
Ikaw ay isang filmmaker, tama ba?
Oo.
Hindi mo kailangan ng marami sa isang lalaki.
Hangga't nananatili siyang grounded,
may lakas ng loob na tustusan ang kanyang pamilya,
at nagsusumikap,
tama na yan.
Noong araw, hindi ka maililibing
sa sementeryo ng pamilya
kung hindi ka kasal.
Kailangan mong magpakasal, magkaroon ng mga anak,
at magsikap para pangalagaan ang iyong pamilya
para kumita ng pwesto doon.
Kaya, paano ito napunta?
-Nakita mo ba ito?
-Sorry?
Nakahanap ka na ba ng celebrity
kumanta sa kasal ni Ye-rin?
Wala ka pa ring nahahanap?
Tinanong kita tungkol dito noong nakaraan.
Wala kang magagawa.
Tingnan mo agad!
Kung sasabihin sa iyo ng isang elder na gumawa ng isang bagay,
gawin mo agad!
Bakit ang bagal mo?
Hindi siya makakapag-book ng isang celebrity para sa iyo.
Magtanong ka sa iba.
20 years na siya sa industriyang iyon.
Wala siyang close celebrity friend?
Hindi, hindi niya ginagawa.
-Sabay tayong magpakuha ng litrato.
-Kukunin ko po ma'am.
Bakit hindi kayong lahat tumayo dito?
-Dapat kasama ka rin.
-Ayos lang.
-Dalhin ito patayo.
-Okay.
- Isa, dalawa, tatlo.
-Nandito na tayo.
Hindi naman kayo nagagalit diba?
Dito na tayo.
- Isa, dalawa, tatlo.
Tapos na lahat.
Kapag walang welding work,
Nag-aani ako ng napa repolyo sa Daegwallyeong.
Nagsusumikap ako at kumukuha lang
tatlo o apat na araw sa isang buwan.
Sinasabi ko na hindi kami mahirap ni Dong-man
tinatamad kasi kami,
gaya ng hindi ka yumaman
mula sa pagsusumikap.
Aminin mo na lang na swerte ka.
Ikaw ay mapalad na magkaroon ng isang tao na hindi makasarili
bilang aking ama bilang iyong bayaw.
Iyon lang ang dahilan kung bakit mo nagawa
para kunin ang lahat ng kayamanan ng pamilya Hwang.
Basta alam kong pinarangalan ko
ang kagustuhan ng aking ama
at tumangging mahuli
sa isang magulong inheritance fight,
kaya naman nabubuhay ako ng may pagmamalaki
na alam kong mas mataas ako sa iyo.
Atleast lumabas ako
na may pakiramdam ng moral na kataasan.
Pero ginawa lang ni Dong-man ang sinabi ko
dahil mayroon siyang mabuting puso.
Ang sinasabi ko ay
nakuha mo ang yaman ng pamilya,
salamat sa pinagmamalaki mong pamangkin
at ang iyong mabuting puso.
Hindi dahil sa sobrang sipag mo
at masipag!
Mula ngayon, huwag ka nang sumama
sa memorial rites ng ating mga lolo't lola.
Ang mga lalaki sa pamilya Hwang
palaging mahina.
Ikaw na walang gulugod na bastard.
Bakit kailangan nating tumulong
sa kasal ng maldita niyang anak?
Akala mo talaga nagtanong siya ng hindi niya alam
hindi mo kayang ilabas iyon?
Alam niya pero pinipilit pa rin niya
para makuha ang gusto niya
kasi tanga ka!
Alam niyang gagawin mo ang lahat
kung sapat na ang pananakit niya sayo!
Ikaw ang tinatawag nilang pushover, tanga.
Dapat nagmumura ka sa kanya,
hindi tinatanggap ang kanyang mga tawag na parang tanga!
Tapos ano?
Dapat ko bang sabihin, "Wala akong kakayahan,
so wala akong kilala kahit isang celebrity"?
"I've been in this industry
for 20 years, but I have no influence"?
Paano mo masasabi
kung natapos na ba ang mundo o hindi?
Ito ay bumababa sa panahon.
Hangga't may mga ulap sa langit,
hangin sa hangin,
at mga dahon na gumagalaw sa simoy ng hangin...
Hangga't may panahon...
hindi pa nagtatapos ang mundo.
Tumawag ang ahensya ng aktor na si Song
at hiniling na maghintay kami ng kaunti pa.
Yung kinukunan nilang pelikula
ay naantala,
kaya hindi sila nagkaroon ng pagkakataon na basahin ito.
Tatapusin ng aktor na si Byeon ang paggawa ng pelikula ngayong linggo,
kaya babalik sila sa amin sa susunod na linggo.
Naghihintay ba sa iyong trabaho?
Naghintay ka last week
at isang linggo bago iyon.
Lahat ng iniulat mo sa akin ngayong buwan
yun ba ang hinihintay mo.
Hindi nagbabasa si Actor Song
iba pang mga screenplay habang kinukunan,
-kaya kapag natapos na--
-Hoy.
May meeting si Actor Song
sa Agit ngayon diba?
Oo. sa anong oras?
Okay, nakuha ko.
Huwag mong sabihin sa kanila na pupunta ako.
Kumilos ka na parang hindi mo alam.
Okay.
I-print ang screenplay.
Sabi ko pumunta ka at i-print ito!
Sana Mr. Choi
hindi niya gagawing ganyan si Eun-a
sa harap nating lahat.
Para akong kasabwat,
at masama ang pakiramdam ko.
nararamdaman ko para sa kanya,
ngunit kailangan niyang hawakan ito nang mag-isa.
Nagdodote siya sa kanya ng ilang sandali, hindi ba?
anong nangyari?
Nang magsimula siya,
napunit siya sa mga screenplay
na may walang kinikilingan na pananaw.
Ito ay bago.
Pagkatapos ng mga taon ng pagdinig ng parehong mga clichés
tungkol sa pagiging tunay at kung ano pa,
Sigurado akong humanga si Mr. Choi.
Ang paraan ng pagsasalita ni Eun-a
ay hilaw at likas, alam mo?
And she has those sudden outbursts.
Ngunit pagkatapos ng isang taon,
Nawala na yata ang apela na iyon.
Parang isang relasyon.
Nagniningning ang lahat sa unang taon,
may mga paraan ng pagsasalita at pagpapatawa
na ganap na bago sa iyo.
Ngunit pagkatapos ng isang taon, hindi gaanong.
ganyan lang yan.
Nakakatakot lang makakita ng tao
tiklop sa ilalim ng ganyan.
Nauutal pa siya ngayon.
Ipinakikita nito kung gaano karupok ang mga tao.
Ang isang sulyap ay maaaring magpadala sa kanila
sa langit o impiyerno.
HANKUK UNIVERSITY HOSPITAL
Gaya ng sinabi ko kanina,
nagpapakita ka ng mga pisikal na sintomas
mula sa matinding stress
nararanasan mo.
Ano ang sinasabi ng emotion watch
kapag na-nosebleed ka?
HINDI ALAM
Bukod sa "hindi kilala,"
may lalabas bang ibang salita
kapag na-nosebleed ka?
Hindi.
Kailangan nating mangalap ng mga opinyon mula sa mga tao
na may parehong pattern,
at magpasya kung ano ang tawag sa damdaming ito.
Ngunit walang ibang nagpakita
ganitong uri ng pattern pa.
Galit, kawalan ng pag-asa, at kalungkutan
bumubuo ng halos 90% ng damdaming ito,
kasabay ng kaunting desperasyon.
Ano sa tingin mo
dapat ba nating tawagin itong emosyon?
Maaari mo bang isipin muli
sa naramdaman mo noon?
Nakakasira sa sarili.
Parang gusto kong sirain ang sarili ko.
Noong ako ay siyam.
Nasa ikalawang baitang ako.
Kahit noon pa man,
Magkakaroon ako ng nosebleed sa mga katulad na sitwasyon.
Nang maramdaman kong nag-iisa
at walang pag-asa.
Noong bata pa ako, wala akong pag-asa…
at hindi ako makahinga.
Ganun pa rin ang nararamdaman ko,
ngunit ngayon ay may karagdagang pakiramdam.
Ang feeling na nakasaksi
kanilang kahinaan.
Hoy, Hwang! Kumain tayo ng tanghalian!
DONG-MAN
BAWAL ANG HWANG DONG-MAN
Maligayang pagdating.
Hello.
-Ano ang makukuha ko sa iyo?
- Kahit ano ay gagawin.
sino kaya yun
Ang kuya ni Dong-man.
Eto na po sir.
Ilang degrees ang pagtagilid ng Earth?
Well?
Nakatagilid, tama?
Sa pamamagitan ng 23.5 degrees.
Sa 23.5 degrees, ha?
Ang Earth ay nakatagilid ng 23.5 degrees,
at ito ay gumagawa
9.6 bilyong tonelada ng pagkain kada taon.
Ang pandaigdigang populasyon ay 7.7 bilyon.
Kahit na ang bawat tao ay kumain ng isang tonelada sa isang taon,
may natitira pang pagkain.
Ang kailangan mo lang gawin ay umupo
at kainin ang anumang ibinibigay ng Lupa.
Sa halip, pinupuno mo ang iyong ulo ng kalokohan
tungkol sa paggawa ng mga pelikula
at magpatuloy at magpatuloy tungkol sa kanila.
Napakahalagang gawain, ha?
Walang magsasabi ng kahit ano
kung titigil na lang siya sa mga kabaliwan.
Paikot-ikot siya sa paggawa ng gulo
at sinusubukang sirain ang lahat.
Ganun ka ba ka mahina
Masisira ka ni Hwang Dong-man kung susubukan niya?
Sabihin mo sa akin.
Ganoon ba talaga kalakas si Hwang Dong-man?
Wala akong ideya.
Hindi ko siya anak,
ngunit kung makita ang aking 40 taong gulang na kapatid
gets bullied sets me off like this,
I'd go homicidal kung siya.
Ito ang uri ng pambu-bully na nakikita mo
sa elementarya, mga gago.
Tinatawag ito ng mga nasa hustong gulang na pagputol ng mga ugnayan, hindi pambu-bully.
Pagputol ng ugnayan bilang isang grupo
ay tinatawag na bullying, ikaw bastard!
Naglalagay ng mga sign na ganyan
para makita ng lahat ay bullying!
Napagtanto mo ba
kung gaano kalaki ang iyong kapatid
para gawing ganito ang mga nasa hustong gulang na?
Sa totoo lang, "moron" sounds too adorable.
Mayroon bang mas mahusay?
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Malalim ang iniisip ko ngayon.
- Huminahon ka, pakiusap.
-Mag-isip nang mas mabilis.
Isang maingay na naghahanap ng atensyon
sinusubukang itago kung gaano siya kawalang kwenta
at isang ganap na tulala na sinusubukan
kumbinsihin ang kanyang sarili na ang kanyang bastos na sitwasyon
-talagang--
-Jin-tao!
Ikaw na piraso ng tae.
-Hoy, ilayo mo siya rito.
-Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako, punk!
Paumanhin tungkol doon.
-I'm sorry.
-Goddamn it.
Ano ba yun?
Gumagawa ng pelikula ang mga katulad nila?
Hoy!
Subukan mo munang maging disenteng tao,
mga assholes kayo!
Hindi, Jin-man. Hayaan mo na lang.
-Hayaan mo. Ang bag ko…
-Pakiusap.
Kailangan kong bumalik para sa bag ko!
Hayaan mo na!
HWANG DONG-MAN AT KANYANG KAPATID
BAWAL
Sige na.
Pumili sa mga kapatid!
Hindi nag-iisa si Dong-man dito!
Kalimutan ang paggawa ng mga pelikula.
Mag-impake ka na lang at sumama ka sa akin, tanga.
40 ka na, hindi 12.
Bakit ka mabubully
sa sarili mong kapitbahayan?
Hindi ako nabubully!
Konting away lang!
Inamin nila na binu-bully ka nila!
Kung mayroon kang natitirang pride,
umalis ka na lang sa industriya!
Nabugbog ka ba?
Syempre hindi!
Saka paano ka nasaktan?
hindi ako nasaktan!
Tapos anong meron sa cast?
Ito lang...
Joke lang yun okay?
hindi ako nasaktan!
-Kung gayon, bakit mayroon kang cast?
-Walang dahilan! sinuot ko lang!
Ikaw maliit na bastard.
anong ginagawa mo
Ano ka ba, maldita bata?
Magsama-sama kayo
bago kita itapon sa mental hospital!
Bakit ako pupunta sa mental hospital?
Ano bang gusto mo?
Magde-debut? Upang maging matagumpay?
Ano ito?
Sabihin mo lang, tutulungan kita!
Tagumpay?
Hindi ko sinabi iyon.
Tapos ano yun?
Para hindi makaramdam ng pagkabalisa.
Lahat ng gusto ko...
ay ang hindi makaramdam ng pagkabalisa.
Humanap ka ng babae.
Hindi ka matapang
tumanda at mamatay ng mag-isa.
Ganyan ka lang.
Materialistic ka
at nakatuon sa pamilya.
Kaya maghanap ka ng babae.
Okay. Bigyan mo ako ng isang minuto.
Tara na.
Ang mga bagay ay mabuti para sa hindi bababa sa isang buwan
pagkatapos ng isang malaking pagsabog.
Hay naku. Hindi pwede.
Ano ito?
Ang karatula ngayon ay nagsasabing "Hwang Dong-man
at bawal ang kapatid niya."
Hindi pwede.
Kumbaga, kuya niya
tumigil at nagdulot ng eksena.
Bagay talaga ang magkapatid na iyon.
Hindi ba si Hye-jin ay kamangha-mangha?
Nalutas niya ang problema sa isang solong tanda,
kaya walang iba
kailangang madumihan ang kanilang mga kamay.
Alam ko naman diba?
Makakapagpahinga na ako sa wakas.
Ang pag-iisip na hindi makita si Hwang Dong-man
at Agit makes me so happy.
Bakit lahat kayo hinahanap ni Director Hwang
napakahirap pakitunguhan?
Dapat mong makita para sa iyong sarili.
Sa madaling salita, wala siyang kakayahan.
Ayos lang ang pagiging incompetent,
ngunit ang mga taong sinusubukang pagtakpan iyon
sa pamamagitan ng pakikipag-usap nang walang tigil
ay ang ganap na pinakamasama.
Ano ang ibig mong sabihin ng walang kakayahan?
Isa kang chef, pero hindi ka marunong magluto.
Isa kang guro, ngunit hindi ka makapagtuturo.
Dapat ko bang ituloy?
Tao ka, ngunit hindi ka makatao.
Hindi ba peak incompetence iyon?
Seryoso?
Sinasabi mo bang makatao si Hwang Dong-man?
At sinasabi mo na hindi tayo.
Kaya ang pagiging incompetent ay nagiging makatao ka,
pero ang pagiging competent di ba?
Sinabi niya na si Hwang Dong-man ay makatao.
Hindi ko pa narinig ang salitang "makatao"
sound so damn stupid.
Mas gugustuhin kong maging hindi makatao, kung gayon.
Ay, dibdib ko.
Narito ang bahaging umabot sa 200,000!
-Cheers!
Kanina lang,
Ako ay fired up para makaganti kay Mr. Choi.
-Pwede ba tayong kumuha ng isa pang bote ng soju?
- Isang segundo, pakiusap.
Nawawalan ako ng lakas kapag busog na ako.
Kailangan kong manatiling gutom
para maging kasing bilis ng ligaw na aso.
-Narito ang iyong steamed egg.
-Salamat.
-Magsaya.
-Mukhang napakaganda nito.
Pinasingaw na itlog.
JEONG KOREAN BBQ
Anong nangyari sa braso mo?
Nakatanggap ako ng tawag mula kay Mr. Choi.
Ipinadala ko kay Eun-a ang aking screenplay, tingnan mo.
Pumunta ako doon na puno ng pag-asa, ngunit...
Wala akong narinig na kahit ano
sobrang sakit sa buhay ko.
Nagsimulang tumibok ang puso ko na parang baliw.
Higit pa sa "walang trabaho."
At ang relo na ito ay patuloy na nagvibrate.
Ano ang sinabi nito?
"Malalim na napahiya"?
GUTOM
Ito ay mas nakakatakot kaysa sa malalim na kahihiyan.
Parang isang UFC heavyweight champion
ay sinipa ang aking asno sa ikatlong round.
Sobrang sakit
na akala ko may nabali akong buto.
Naramdaman kong kailangan ko
balutin ang sarili ko para makayanan,
kaya nagising akong umiiyak
sa kalagitnaan ng gabi
at binalot ang sarili ko ng mahigpit hangga't kaya ko.
Noon lang naramdaman
hindi naman gaanong nasaktan.
Pero hindi.
Hindi pa ako fully healed.
Magtatagal bago gumaling.
Alam mo kung paano lumalakas ang mga buto
pagkatapos maging sa isang cast?
Wait lang.
Ang aking tiwala, pagmamataas,
lakas ng pag-iisip, at lakas ng loob
babalik ng mas malakas.
Hindi na sila muling maghihiwalay.
Hey.
Bakit mo ako tinitingnan ng buong pagmamahal?
Nahulog ka na ba sa akin?
Jeez, seryoso.
Ibig kong sabihin,
Hindi na ako magtataka kung gagawin mo.
Wala naman akong hard feelings
papunta kay Eun-a.
Nahuli siya ni Mr. Choi na nagbabasa nito
dahil hiniling ko sa kanya na tingnan.
Kung nasa prime pa lang si Eun-a
at napunit sa iyo,
hindi ka na sana buhay.
Nagulat ako sa ginawa niya
punitin ang isang screenplay nang walang malisya.
Minsan kong nakita si Yeong-su na mukhang blangko
matapos siyang habulin ni Eun-a,
parang nawala yung mukha niya.
Tuluyan na siyang natulala
na nawala na lang ang features niya.
Niyakap niya rin ako minsan,
ngunit ang malupit na feedback na iyon ang nagpaiyak sa akin.
-Halika.
-Ito ay matalim at sa punto.
Nais kong magtipon
kung ano ang naiwan sa utak ko
-Oo?
-at magmakaawa sa kanya, "Huriin mo!"
"Hiwalayin mo!"
Gusto kong hilingin sa kanya na puntahan ako muli.
Alam mo yung mga sutil na direktor
sino ang tumangging gumawa ng mga rebisyon?
Pinapunta ni Mr. Choi si Eun-a sa front lines
upang paghiwalayin sila sa kanyang lugar.
Pero nang maglaon, pumila lahat ng mga direktor na iyon
gustong mapunit sa kanya.
Pagpasok niya sa kwarto,
nagliwanag ang mata ng lahat.
Napaisip ako,
"Kaya ito ang ibig sabihin ng tunay na sumikat."
-Halika.
-Seryoso ako!
Sa tuwing nagpapakita siya,
ang silid ay lumiwanag,
parang may pumitik ng switch.
Ganyan siya katalas dati.
Gusto ko ang kasalukuyang Eun-a
mas maganda pa sa matalas na Eun-a.
Noon,
siya rin...
masyadong matindi.
Ito ay hindi komportable.
Kaya bakit siya biglang nagbago?
Parang may sakit siya o ano.
hindi ko alam.
Hindi yata siya nagkakasundo
sa sinuman sa trabaho alinman.
Bakit hindi?
I mean, lahat ng director
laktawan sina Mr. Choi at Hyo-jin.
- Kung titingnan mo ang likod ...
-Nagpapadala lang sila
kanilang mga screenplay
diretso kay Eun-a para mag review.
I guess nakakainis sila.
-Paano kung isa pang inumin?
-Ano?
-Isa na lang.
-Kalimutan mo na. Pagod na ako.
Umuwi ka na.
Paano nagkakaroon ng kapangyarihan ang mga tao?
Parang hyena na naghahanap ng biktima
sa paanan ng bundok,
Naghanap ako ng kapangyarihan.
Pero nabigo ako, kaya uuwi na ako
ngayon din.
Pagkatapos kumain ng isang toneladang karne, iyon ay.
Alam mo bang
saan sila nagbebenta ng kapangyarihan?
Gusto kong bumili.
Siguro kung mahal mo ang isang tao...
Paano kung ang bida...
ay hinimok ng kanyang pagmamahal sa kanyang pamangkin
o pamangkin na gustong makita ang panahon?
O baka
para sa kanyang pinakamamahal na kuya?
Pagkatapos ay tatakbo ang kanyang puso,
dahil gagawin niya ang lahat
para mangyari ito.
may narealize ako
habang binabasa ko ang screenplay mo.
"Oh...
Ang direktor na ito ay walang...
na mahal niya."
nakauwi na ako.
Pumasok ka na.
Kinain ba niya lahat at walang sinayang?
Oo.
Ang pagiging in love
ginawang madali ang lahat.
Pero nung natapos na,
Napagtanto ko na ang mga bagay na nakalimutan ko,
at ang pag-iisip ay nawala,
ay naroon pa rin.
Hindi ito umalis.
Ito baldado katamtaman.
I-relax ang iyong mga mata.
Ang iyong mga mata.
Siya ay walang tao.
How dare he act like
pareho tayo ng liga?
Siya ay nasa parehong liga.
Gumawa ka ng ilang pelikula, at hindi si Dong-man.
Yun lang ang pinagkaiba.
Sinong magsasabing hindi na siya gagawa ng pelikula?
Hindi niya gagawin. Kailanman.
-Paano kung tulungan ko siyang mag-debut?
-Nababaliw ka na ba?
Bakit hindi mo subukang maging mas mabait,
Direktor Park Gyeong-se?
Kung hindi ka pa nagde-debut,
iba ba ang gagawin mo?
Sa tingin mo ay tinanggap mo ang iyong kabiguan
at namuhay ng tahimik?
Wag mong lokohin ang sarili mo.
Mawawala ka na sana
mas masahol pa kay Hwang Dong-man.
Alam kong gagawin mo, kaya ginawa ko ang lahat
Kaya kong siguraduhin na nagdebut ka.
Kaya hindi ko na kailangan
see you hit rock bottom.
Paano mo nasabi ang isang bagay na napakasakit?
hindi pa ako tapos!
Kung gusto mong maiba sa kanya,
tapos patunayan mo na iba ka.
Nagsusumikap ka
kasi pareho lang kayo.
Kung ginawa niya iyon kay Direk Bong Joon-ho,
magkakaroon kaya siya ng meltdown na katulad mo?
Hindi, pagtatawanan niya ito.
Kung ikaw talaga
sa ibang antas,
kailangan mong patunayan ito sa iyong sarili,
imbes na umangal at mang-asar
tungkol sa pagkakaiba ninyong dalawa.
Hoy, Dong-man!
Hwang Dong-man!
Hoy, bastard ka! Sinusubukan kong matulog!
andito na ako!
Hoy, Dong-man!
Hwang Dong-man!
Noong bata pa ako, wala akong pag-asa…
at hindi ako makahinga.
Ganun pa rin ang nararamdaman ko,
ngunit ngayon ay may karagdagang pakiramdam.
Ang feeling na nakasaksi
kanilang kahinaan.
At iyon...
nagpaparamdam sa akin na kaya ko silang labanan.
Mr. Choi Dong-hyeon, nandiyan ka ba?
ROOM 4 NG DIRECTOR
Nandito si Hwang Dong-man.
ayos lang. Hayaan siyang manatili.
Hinahati mo ang mga tao sa mga klase,
pinapanatiling malapit ang matagumpay, makintab,
habang tinatrato ko ang mga talunan
para kaming may nakakahawang sakit
at sinusubukang itulak kami sa isang tabi.
Sige at subukang bumuo ng isang makintab na mundo
kasama lamang ang mga taong kumikinang.
Hindi ito magniningning sa lahat.
Oo nga pala, magaling ako
nagsasalita sa likod ng mga tao.
Sabi ko tigilan mo na yang sinasabi mo
mga salitang tulad ng "nakakatakot," ikaw bastard.
Wag mo na akong tawaging "basta"!
At huwag mo akong gambalain.
Karaniwan akong madaldal,
ngunit pinigil ko ang aking dila at nakinig sa iyo.
Kaya ngayon, turn mo na para makinig.
Iyan ay pagpapakita ng paggalang sa isang pag-uusap!
Okay.
Sige, makikinig ako.
Damn it, nakalimutan ko.
Hayaan akong magsimula muli.
Makinig ng mabuti.
handa na.
Aksyon.
Alam mo ba kung bakit maraming pagpatay ang nangyayari?
Kawalang-galang. Ganap na kawalang-galang.
Ang tanging dahilan kung bakit hindi ka namatay noong araw na iyon
ay dahil ako ay isang santo.
Magaling ako
nagsasalita sa likod ng mga tao.
Pero alam mo ba kung bakit
Kahit kailan hindi ko ito ginagawa sa mukha ng isang tao?
Dahil ito ang magalang na gawin.
Tapos nakita kita at napagtanto
na iniisip ng mga tao sa industriyang ito
nagsasabi ng mga bagay sa mukha ng isang tao
nagbibigay sa kanila ng kapangyarihan.
Iniisip nila na tinatawag na loser ang isang natalo
ay ilang napakatalino na pananaw
sila ay dumating sa kanilang sarili.
Iniisip nila ang pagiging bastos
nagbibigay sa kanila ng kapangyarihan.
Kung ganoon ang kaso,
Sasabihin ko rin sa mukha mo.
Tapos na akong magsalita sa likod ng mga tao.
Sasabihin ko na lang sa harap ng lahat.
Lahat kayo.
Sasabihin ko sa iyong mga mukha.
Abangan ito.
Narito kung ano ang dumating ako upang sabihin
Choi Dong-hyeon sa kanyang mukha.
Huwag kang umarte na parang ikaw ang nasa hustong gulang dito.
Walang humiling sa iyo dito.
At itigil ang pagpapadala ng iyong mga inosenteng junior
sa mga front lines
upang kumuha ng mga shot sa mga direktor
na hindi nakikinig sa iyo.
Ano ang mga ito, kumpay ng kanyon?
At maghintay ka lang.
Malapit na akong maging isang bagay na hindi kapani-paniwala.
Ako ay magiging hindi kapani-paniwalang
at higit pa, higit pa, higit pa, mas walang kwenta,
at higit pa, higit pa, higit pa, mas walang silbi.
At aasarin ko kayong lahat
parami nang parami at parami nang parami!
Humanda kayo.
Magwawagayway ka ng puting bandila.
At sa wakas!
Ilalabas ko ang makintab na katotohanan...
mula sa kaibuturan ng aking kawalang-halaga.
Abangan ang aking makintab na kwento.
Tigilan mo ako kung kaya mo.
I dare you to.
Maghintay ka.
turn ko na para magsalita.
No thanks, busy ako.
Araw-araw ba siyang umiinom o ano?
Natawa ka lang?
Tumingin sa iyo, lahat masaya at nakangiti.
Iyon ay isang una.
Putulin.
Nainlove lang ako sa sarili ko.
I love this guy.
Sa palagay ko kaya ko ring makipagtalik sa sarili ko.
Ano ang dapat kong gawin?
Napaka-cool ng lalaking ito.
Araw-araw ay kahanga-hanga lamang
salamat kay Hwang Dong-man…
hindi ako makapagsalita. Sobrang sakit ng baga ko.
anong mali?
Nagsimula akong mabulunan nang magsalita ako ng tae
tungkol kay Hwang Dong-man kahapon.
Akala ko mamamatay na ako
at muntik nang tumawag sa 911.
Kapag nadudugo ako sa ilong dahil sa stress...
Ang katawan ko ang nagsasabi sa akin
Pinapatay ko ang sarili ko.
Ipinapakita nito ang
gaano kalakas ang isip.
Sobrang naiintindihan ko.
Ngunit…
posible bang umalis sa pananakit sa sarili ko...
para makasakit ng iba?
Sinabi niya na si Hwang Dong-man ay makatao.
Hindi ko pa narinig ang salitang "makatao"
sound so damn stupid.
Mas gugustuhin kong maging hindi makatao, kung gayon.
Ay, dibdib ko.
…at produktibo mula ngayon.
Baliw ka bastard! anong ginagawa mo
Sa araw na iyon.
Inuulit ko ang araw na iyon sa aking isipan,
hanggang sa bawat ikasampu ng isang segundo.
At positibo ako kay Hwang Dong-man
kahit kailan ay hindi nakipagtalo sa akin.
Ngunit…
ito ay kakaiba.
Alam mo kung ano?
Siya ay dapat na nagmamay ari.
Mga side dish sila.
Ginawa sila ng lola ko.
Maaari mong makuha ang mga ito.
Magkasabay tayo.
salamat po.
Ikaw ay…
mas maganda kaysa sa panahon.
LAHAT TAYO AY NAGSUSULIT DITO
Eun-a!
Kapag may kasama ako na may gusto sa akin,
Nagiging malumanay talaga ako.
Parang may tao ka
na may isang libong pinto na nakabukas.
Titingnan ko sa sarili ko
kung ano ang Hwang Dong-man.
Hinding-hindi ito makikita ni Gyeong-se.
Hwang Dong-man!
Isa ka lang walang tao.
Si Hwang Dong-man ba sa pagkakataong ito?
Sana namatay ka na lang.
Sa tuwing nakakasalubong ko
isang katulad na sitwasyon,
Bumalik ako sa sandaling iyon,
paralisado sa takot.
Sino sa tingin mo iyon?
Sino sa tingin mo ang unang tao
para i-cross off ka?
Pagsasalin ng subtitle ni: Jenny Kim