KAMI SEMUA CUBA DI SINI
DENDAM ADIK
S#38 RUMAH SEOK-GU - DEPAN - HARI
sial.
1F: AGIT
2F: PENGELUARAN FILEM KOPARK
Mengapa anda menulis lagi?
Tayangan perdana filem anda dalam beberapa hari.
Dengarkan saya.
Ada perkara ini dipanggil
Jabatan Pengurusan Tekanan Negara.
Mereka pegawai awam.
Tugas mereka adalah untuk menghapuskan orang bodoh
yang memberi tekanan kepada rakyat.
Dan dengan itu, saya maksudkan membunuh.
Itu lucu.
Tetapi mereka tidak membunuh secara rawak.
Ia berdasarkan sistem yang rumit.
Sistem ini telah menemui
bahawa jauh lebih ramai orang mati akibat tekanan
disebabkan oleh orang bodoh yang mereka tidak tahan
daripada peperangan atau bencana alam.
Seketika mereka membuka mulut,
ia menjengkelkan seluruh negara.
Penampilan mereka, kata-kata mereka,
dan ketawa mereka membuat semua orang marah.
Betul, orang seperti itu wujud.
Kerana mereka, orang mati
daripada tekanan darah tinggi atau serangan jantung,
menyebabkan kerugian ekonomi yang besar
untuk negara.
Jadi sekarang, ia telah menjadi amalan biasa
untuk masyarakat menghapuskan orang bodoh ini.
Sistem memantau semua orang,
dan saat seseorang
mencapai ambang itu…
Siren berbunyi.
JABATAN PENGURUSAN STRES NEGARA
Dan nama sasaran muncul.
HWANG DONG-MAN
Kemudian NSMD dihantar
dan mesti membunuh orang itu dalam masa 24 jam.
Tidak kira di mana mereka berada,
mereka mesti memburu mereka...
dan tembak mereka!
Mereka juga membuat kenyataan rasmi.
"Pada jam 0100, Hwang, seorang penduduk Seoul,
telah dihapuskan oleh NSMD."
Tiada tindak balas orang ramai juga.
Beberapa ahli politik telah disingkirkan
dengan cara ini, jadi semua orang berada di tepi.
Mereka menganalisis perkara yang menjengkelkan rakyat,
seperti nada atau ekspresi muka mereka.
Mereka juga mendapat pelajaran
tentang cara bercakap tanpa menyinggung perasaan orang
dan menjadi disenangi.
Kedengaran lucu.
Ada aksi, komedi,
dan ruang untuk dilema.
Tiada dilema. Saya hanya membunuh mereka.
Ayuh, ini filem. Anda memerlukan dilema.
Jangan terlalu terperangkap
dengan Hwang Dong-man.
Saya sangat marah pada Hwang Dong-man
bahawa saya tidak boleh tidur
dan berakhir dengan ini.
Apa yang perlu saya lakukan tentang si keparat itu?
Dari satu segi, Hwang Dong-man adalah… muse anda.
Muse yang marahkan awak.
Apabila orang mencapai umur kita,
tiada apa yang kita suka atau benci,
jadi tiada apa-apa untuk ditulis.
Kami berasa letih secara emosi.
Tetapi bajingan ini datang bersama,
kacau keadaan, marahkan anda,
dan tiba-tiba anda menulis sesuatu yang baru.
- Mungkin anda patut berterima kasih--
- Hei, orang ramai bertujuan untuk memberi inspirasi,
tidak menimbulkan kemarahan.
Apa yang berlaku kali ini?
Walau apa pun,
Saya pasti ia tidak akan mengejutkan saya.
Ia tidak akan.
Jika saya beritahu awak…
ia akan membuat saya marah
kerana saya akan kelihatan sebagai pecundang yang menyedihkan,
tapi saya nak beritahu awak pula.
& Lt; i & gt; Kami semua pergi ke
Restoran rebus kimchi Pengarah Choi.
- Selamat datang.
i & gt; Tetapi dia berkata dia tidak suka kimchi rebus.
Dia pergi ke restoran stew kimchi
pada hari pembukaan,
cuma nak cakap dia tak suka kimchi stew.
Dia kata dia tak suka makanan pedas.
Saya tidak suka makanan pedas.
& Lt; i & gt; Bajingan itu biasanya menyodok ke bawah
apa sahaja yang ada di hadapannya,
i & gt; tetapi dia bertindak seperti
dia tidak boleh makan makanan pedas.
& Lt; i & gt; Ia adalah tidak masuk akal.
Dia hanya tidak suka apa yang kami alami.
Kita boleh meminta mereka untuk menjadikannya ringan.
- Tolong satu rebusan kimchi yang lembut.
- Okay.
& Lt; i & gt; Saya tidak mahu orang bodoh itu
untuk mendapatkan apa yang dia mahu makan.
Ini yang mengganggu saya.
Berurusan dengan bangsat itu
membuat saya bertindak menyedihkan juga!
& Lt; i & gt; Selepas itu, dia duduk di sana semua marah,
menyumbat mukanya.
Tolong tambahkan taugeh!
Taugeh tak pedas.
Adakah kita benar-benar perlu membuat masalah besar
lebih makanan pada usia kita?
i & gt; Saya semakin bosan dengan dia.
Dia berkata dia menghabiskan sepuluh tahun untuk menyediakannya.
Di tempat kedua kami pergi ke,
dia memesan apa sahaja yang dia mahu
dan hanya bercakap tanpa henti.
Anda lihat,
Saya seorang lelaki yang mempunyai keinginan yang besar
untuk membuat orang ketawa dengan cerita lucu.
Saya sentiasa menyediakan cerita lucu
ke mana sahaja saya pergi.
Pemikiran untuk membuat orang ketawa
mengujakan saya.
Tetapi setiap kali dia ada,
semua keinginan itu keluar dari tingkap.
Berada di sekelilingnya
& Lt; i & gt; tiada apa-apa selain melalui ujian pahit.
Saya hanya tidak faham.
Hei.
Park berkata saya tidak kelihatan seperti seseorang
akan mengeluarkan filem.
Adakah saya sepatutnya menerangkan secara terperinci
bagaimana bangsat itu merosakkan mood saya?
& Lt; i & gt; Saya letih, jadi saya hanya berkata...
Cuma…
& Lt; i & gt; Saya rasa filem itu tidak akan berjaya.
i & gt; Bahawa ia mungkin tangki.
Ketika itulah si bajingan itu,
yang duduk jauh di seberang meja,
entah bagaimana mendengar apa yang saya katakan,
& Lt; i & gt; dan mukanya tiba-tiba menjadi cerah Gyeong-se.
Teruskan itu, dan anda akan berakhir seperti saya.
Bagaimana? kenapa?
Saya mempunyai filem kelima saya keluar.
Jadi bagaimana saya akan berakhir seperti dia
apabila dia belum membuat debutnya?
Itulah barisan Hwang Dong-man.
"Teruskan itu, dan anda akan berakhir seperti saya."
Dia bertindak merendahkan diri sendiri
tetapi membayangkan tiada siapa yang berbeza daripadanya.
Saya benar-benar berbeza!
Semasa dia sibuk memburukkan orang lain,
Macam-macam cacian aku tahan
dan bekerja keras saya untuk sampai ke sini!
Saya bekerja keras supaya saya boleh berkata,
"Saya akan tunjukkan!"
"Saya akan buktikan bahawa saya tidak seperti awak!"
Dia fikir dia siapa,
cuba menunggang bersama
dan berlakon seperti dia setaraf dengan saya?
Jelas sekali, saya sebenarnya tidak terfikir
filem saya akan menarik, tetapi…
Teruskan itu, dan anda akan berakhir seperti saya.
Dia kelihatan gembira.
Sangat gembira.
Saya tertanya-tanya
jika Dong-man perlu mengambil ujian IQ.
Jika hidup terus menjatuhkan anda,
adakah kecerdasan anda turun dengannya?
Dia semakin kurang sedar diri
dan lebih di luar kawalan.
Bajingan itu sentiasa bodoh.
Sebab tu dia tak boleh pun
marahkan orang betul.
Apa yang dia boleh lakukan ialah merengsakan awak
dengan cara berlarutan ini.
Jika dia sebenarnya bijak dan kejam,
kita akan sekurang-kurangnya mempunyai yang betul
bergaduh kepala-kepala dan memutuskan hubungan bersih.
Tetapi dengan dia?
Ia adalah kerengsaan berlarutan yang sama
sepanjang hidup saya.
Dua puluh tahun
daripada kerengsaan berlarutan yang sama.
Bukankah sepatutnya kerajaan
jaga orang macam dia?
Mereka perlu menembaknya seperti ini.
sial.
Sotong terumbu sirip besar cenderung menggigit
& Lt; i & gt; apabila gewang mula tenggelam
sejurus selepas pelakon.
Apabila mereka menggigit, tali pancing...
& Lt; i & gt; Pada siang hari,
tinggalkan tali pancing sahaja...
& Lt; i & gt; Sabar adalah kuncinya.
Orang yang tidak sabar cenderung…
sial. Hei, Unit 308!
Unit 308!
Lebih baik awak bayar
yuran penyelenggaraan hari ini!
- Atau saya akan paksa pintu awak buka
- Dompet saya.
dan alihkan semua barang anda!
Adakah anda faham?
AKADEMI PENULISAN CHEONGRAM
Mengapa kita kehilangan pelajar setiap hari?
Ini tidak akan menampung bil pemanasan.
Keluarkan beberapa iklan, kemudian.
Kami mengiklan dengan memasang sepanduk
dengan senarai pemenang yang panjang.
Jadi bagaimana kita boleh melakukannya
apabila kita tidak mempunyai seorang pemenang?
Bawa rakan pengarah anda yang mewah ke sini
dan minta mereka memberi
kuliah khas atau sesuatu.
Jangan cakap sahaja
betapa rapatnya anda dengan mereka.
Saya tidak boleh membawa mereka ke tempat seperti ini.
"Tempat seperti ini"?
Anda tidak kaya, bukan?
Anda tidak pernah melihatnya?
Jadi mengapa anda menulis tentang mereka?
Ia ditunjukkan apabila anda menulis daripada imaginasi.
Saya boleh memberitahu ia palsu
kerana kekurangan butiran.
Tetapi yang paling penting,
menonton bagaimana orang kaya hidup tidak menyeronokkan.
Mengapa melihat bunga yang halus dan terlindung?
Anda mematahkan batangnya, tetapi ia masih tidak akan mati.
Anda membakarnya dengan obor,
dan ia tetap tidak akan mati.
Kemahuan yang degil untuk terus hidup.
Itulah yang membuat filem.
Anak kaya jangan panik
apabila mereka mendapat masalah.
Mereka hanya membuat panggilan.
"Ayah."
...
Mereka mempunyai orang dewasa
yang membersihkan kekusutan mereka.
Tetapi kanak-kanak yang tidak pernah
sokongan seperti itu,
jatuh hati mereka.
Mereka perlu mengendalikannya sendiri.
Itulah filem sebenar.
Orang yang melakukan apa sahaja yang diperlukan
untuk mengendalikan sesuatu sendiri.
Siapa yang boleh menghidupkan watak-watak ini?
Baiklah, semua orang.
Kemiskinan adalah sesuatu yang terukir
ke dalam setiap sel badan anda.
Ia bukan sesuatu yang boleh anda pelajari.
Ketabahan yang lahir dari kemiskinan
menjadikan anda sangat perseptif.
Kami memeriksa setiap kasut
di muka pintu.
Naluri kelangsungan hidup memaksa kita untuk menyedari.
Kita juga membaca perasaan orang
hanya untuk mendapatkan.
Fikirkanlah, Myeong-hun.
Ini adalah hadiah yang luar biasa untuk seorang penulis.
Adakah anda mendengar?
Ya ampun, apa yang saya akan lakukan dengan awak?
Bagi seorang penulis,
kemiskinan adalah rahmat yang dihantar oleh tuhan.
Jangan tulis. Dengar sahaja.
Apakah kemiskinan bagi seorang penulis?
- Rahmat yang dihantar oleh tuhan.
Mengapa anda membuang rahmat sedemikian
dan menulis tentang sesuatu yang lain?
Orang kaya tidak mempunyai hadiah ini.
Mereka tidak mempunyai kesedaran,
dan mereka separuh keldai hampir segala-galanya.
Anda fikir mereka boleh menulis sesuatu yang nyata?
Bagaimana dengan awak, Encik Hwang?
Adakah anda kaya atau miskin?
saya?
Saya adalah definisi miskin.
Jadi mengapa anda tidak berjaya?
Bagaimana dengan anda, Encik Hwang?
i & gt; Kemudian mengapa anda tidak berjaya?
Teka apa yang muncul pada jam tangan emosi saya?
Ayuh, buat tekaan.
"Geram"?
"Tersinggung"?
"Kemarahan"?
Tidak.
"Marah."
BERSUHAN
Ia menakutkan betapa tepatnya ini.
Saya benar-benar berasa geram.
sial.
SHARK PINJAMAN
Hello?
Penghutang di Korea Selatan
adalah pelakon yang hebat.
& Lt; i & gt; Apabila mereka meminjam wang,
mereka menangis,
& Lt; i & gt; bersumpah mereka akan membalas kebaikan,
dan layan saya seperti saya penyelamat mereka.
Tetapi apabila mereka mendapat wang,
mereka bertindak seperti saya tidak wujud lagi.
& Lt; i & gt; penghutang yang paling teruk ialah mereka
yang paling banyak menangis dan merengek.
Tetapi saya tidak membuat pengecualian.
& Lt; i & gt; Mr. Hwang Dong-man.
Adakah kucing anda berjaya?
Bagaimana pembedahan itu berjalan?
Adakah saya perlu melawat kucing anda?
Ini kepada Pengarah Park Gyeong-se,
ahli The Eight Club,
dan penerbitan filem kelimanya,
Kakak Dendam.
Ini mengimbau kembali kenangan.
Saya masih ingat
cemburu di mata semua orang
apabila saya membuat debut pengarah saya.
Akhirnya, kita semua mempunyai…
Dong-man tiada di sini.
Saya tidak perlu menonton apa yang saya katakan, kemudian.
Saya rasa perut saya jatuh.
Sekarang kita semua
telah membuat penampilan sulung kami
dan membuat semua filem ini.
Sekarang, kami adalah pengarah yang hebat
dan pengeluar,
dan semua orang dalam industri filem
mengetahui The Eight Club.
Saya sangat berbangga dengan kami.
Jadi tidak ada sebab untuk kamu orang bodoh
sangat cemburu dengan saya ketika itu.
Pengarah Park, bagaimana dengan roti bakar?
Setakat ini, kami telah membiarkan minuman mengalir,
tetapi perkara yang kita benar-benar mahukan
tidak pernah mengalir masuk.
Jadi inilah untuk mendapatkan segala-galanya
kami mahu masuk.
Biarkan minuman mengalir!
Biarkan tulisan itu mengalir!
Biarkan wang mengalir!
Dan biarkan kencing mengalir!
- Biarkan ia mengalir!
AGIT
Selamat datang, tuan.
Lelaki, serius.
- Hei, awak di sini.
- Ambil tempat duduk.
- Nampaknya pemasaran berjalan lancar.
- Saya tahu, kan?
Tajuk itu pasti menarik minat orang ramai.
Saya rasa Gyeong-se adalah yang terbaik di Korea
apabila ia datang untuk mencipta tajuk yang menakjubkan.
Adakah itu idea anda, Pengarah Park?
ya.
Saya sangat kagum.
Gelas wain mudah pecah. bawa pergi.
Kenapa awak tak makan?
- Adakah anda akan makan itu?
- Tidak, teruskan.
Anda akan mengalami senak.
Perlahan.
Hei. Jeez, jom.
Dong-man, bila awak akan berhenti
bergaduh dengan makanan?
Anda masih menyerang segala-galanya di atas pinggan anda.
Apa khabar anda hari ini?
Saya sangat sibuk.
Saya perlu menonton filem buruk,
dan pergi sekeliling
memanggang neraka itu dalam talian.
Jika saya terjumpa yang bagus,
Saya menghabiskan beberapa hari menangis
daripada cemburu semata-mata.
Tidak cukup masa dalam sehari.
Kedengaran seperti anda sangat sibuk.
Bertahanlah.
Adakah ini perkara itu?
Ya!
Saya hampir mati kerana bangsat ini!
Dong-man, kenapa bangkitkan lagi?
Serius,
Saya hampir mati kerana serangan jantung.
Dia cakap adik dia
sedang membangunkan jam tangan
dan memerlukan beberapa sukarelawan atau sesuatu.
Hei, awak nak pergi mana?
Anda perlu mendengar ini, anda punk!
- Bolehkah anda mengecas ini?
- Ya, tuan.
Dia memanggil secara tiba-tiba
dan bertanya sama ada saya mahu kerja sambilan.
Saya hanya perlu memakai jam tangan
dan dapat 400,000 won sebulan.
Ia sepatutnya menunjukkan
keadaan emosi anda
dan berada dalam fasa ujian akhir
sebelum pelancarannya.
Saya fikir ia hebat.
Jadi saya pergi ke syarikat itu.
Saya menandatangani borang kebenaran, memakai jam tangan,
& Lt; i & gt; dan sedang dilatih tentang cara menggunakannya
apabila seorang pekerja tiba-tiba masuk
dan berkata ada kesilapan.
Dia kata saya tidak layak
& Lt; i & gt; dan bahawa semua slot artis
telah diisi.
& Lt; i & gt; Jadi saya berkata, "Apa maksud kamu?"
"Ketua pasukan pembangunan
ialah adik kepada kawan saya,
dan saya datang kerana dia berkata dia memerlukan saya."
Tetapi dia berkata mereka perlu
seorang penganggur dalam lingkungan empat puluhan,
& Lt; i & gt; dan itu adalah orangnya
mereka menjangkakan.
Anda lihat,
Saya menulis "pengarah filem"
dalam bahagian pekerjaan.
PEKERJAAN: PENGARAH FILEM
Ketika itulah jantung saya mula berdebar-debar Saya tidak tahu perkataan "menganggur"
akan membuatkan jantung saya berdegup kencang seperti itu.
Saya tidak pernah merasakan hati saya
pon macam tu dulu.
Ia masih membuat jantung saya berdebar-debar.
Setiap kali saya mendengar perkataan "menganggur,"
hati saya berdebar-debar begini.
Ya ampun.
Degupan jantung saya begitu tinggi
bahawa perkara ini berbunyi seperti orang gila.
Semua pekerja berlari masuk,
i & gt; dan salah seorang daripada mereka juga memeriksa nadi saya Kemudian saya melihat jam tangan.
Adakah anda tahu apa yang dikatakan?
& Lt; i & gt; "Sangat dihina."
TERAMAT DIHINA
Saya rasa…
sangat terhina.
Anda membuat saya merasa terhina yang mendalam,
keparat.
Anda fikir saya tidak akan mengetahuinya
tentang awak memanggil saya
seorang penganggur dalam usia empat puluhan?
saya minta maaf.
Saya benar-benar kacau.
Sudah berapa kali anda meminta maaf setakat ini?
Peranti ini sangat menakutkan,
tapi saya pakai
untuk bayaran 400,000 won.
Saya akan membuat anda memakai ini satu hari ini.
Ini lebih menakutkan daripada pengesan pembohongan.
Ia menentukan emosi
Saya tidak tahu saya ada.
Ia sangat tepat.
Apabila ini mencapai pasaran,
anda boleh mencium hubungan anda selamat tinggal.
Bayangkan anda dan isteri anda memakai ini.
Kalian bertahan kerana anda tidak tahu
apa yang orang lain rasa sebenarnya.
Tetapi bayangkan mengetahui itu pada setiap saat.
"Ketidakpuasan hati."
"Marah."
"Keinginan untuk membunuh."
Anda hidup terdedah sepenuhnya,
seperti anda telanjang secara emosi.
Kemudian anda akan terjumpa satu perkataan
yang membuatkan hati awak berdebar seperti saya.
Setiap orang mempunyai perkataan
yang membuatkan jantung mereka berdebar-debar.
Anda tahu apa yang saya maksudkan.
Berzina!
Hei, hati seseorang sedang berdebar-debar sekarang.
urusan!
Cukuplah.
- STD!
- Hei!
Wah, awak memang sesuatu.
Bagaimana anda menceritakan kisah yang sama
macam pertama kali ke?
Saya pernah mendengar cerita yang tepat ini
sekurang-kurangnya lima atau enam kali.
Anda menghantar mesej kepada sembang kumpulan sehingga subuh
pada hari anda mendapat jam tangan itu.
Berapa kali lagi kita perlu mendengarnya?
Saya benar-benar ingin tahu.
Adakah anda lupa bahawa anda telah memberitahunya?
Atau adakah anda teruskan sahaja?
memang seronok.
memang seronok!
Seronok bercerita lagi bagus.
Seronok juga kali ketiga dan keempat!
Adakah anda tidak pernah menceritakan kisah yang sama?
Saya akan menceritakan kisah ini selama-lamanya.
Ia sangat menyeronokkan.
Ia lebih baik daripada filem.
Awak tahu tak?
Jika filem itu menyeronokkan,
Saya akan menontonnya berulang kali.
...
Ia seratus kali lebih baik
daripada menonton keluaran baharu yang membosankan!
Dong-man.
Kami di sini untuk mengucapkan tahniah kepada Pengarah Park
pada tayangan filemnya.
tahniah!
Ayuh, Gyeong-se.
Tetamu kehormat tak boleh berlepas dulu.
Saya tidak mahu menimbulkan masalah
sebelum dikeluarkan.
sial.
Saya akan berjumpa anda selepas pelepasan.
Sudah lama,
tapi dia tak berubah sikit pun.
Ia hanya seketika untuk anda.
Kami melihatnya sepanjang masa.
Apa yang dia buat hari ini?
Adakah dia juga bekerja?
Dia mengajar kanak-kanak di akademi,
tapi saya dengar dia tak buat pun
satu juta won sebulan.
Adakah dia sekurang-kurangnya menulis?
Saya tidak mempunyai idea.
Adakah dia masih membuat lakon layar itu?
Pembuat Cuaca.
Bukankah sepatutnya seseorang memberitahunya?
Bahawa sudah tiba masanya dia berputus asa.
Ayuh, bagaimana kita boleh memberitahunya?
Awak patut beritahu dia, Yeong-su.
Ia tidak akan menyakitkan dia jika anda mengatakannya.
betul tu. Ia tidak akan menyakitkan
jika ia datang daripada anda.
Tetapi saya menyakitkan untuk memberitahunya.
Tolong, tolong, tolong!
Cipta seni dalam bahasa ibunda anda!
Anda telah melihatnya!
Ia membunuh getaran
apabila pelakon asing bercakap bahasa Korea.
Ia adalah perkara yang sama.
Mereka dimatikan
apabila kita bercakap bahasa mereka juga.
Bahasa ibunda anda
membawa kedalaman dan jiwa.
Pelakon kena curahkan jiwa
ke dalam lakonan mereka, jadi mengapa membuat mereka
bercakap bahasa asing?
Namun anda masih mahu
bekerja dengan Tony Leung Chiu-wai?
Tony Leung Chiu-wai
boleh bercakap asing jika dia mahu.
- Dia boleh melakukan apa sahaja yang dia mahu!
- Cukup adil.
- Saya akan berlepas.
- Awak betul, dia boleh buat apa sahaja.
Bagaimana dengan Maggie Cheung?
Dia pasti mendapat pas.
- Bagaimana dengan Leslie Cheung?
- Saya kata tidak!
- Bagaimana dengan Bruce Lee?
- Tidak boleh.
Saya tidak mempunyai apa-apa selain rasa hormat
untuk Jun-hwan.
Saya bukan seorang sahaja
siapa yang rasa dia susah kan?
Benar-benar ya!
Maaf atas segala kesulitan,
Pengarah Lee Jun-hwan.
Tunggu sahaja.
Hari-hari saya dilayan seperti mengganggu
hampir tamat.
Anda akan lihat.
Apa itu?
Nanti.
Nanti saya beritahu awak.
Anda akan pergi ke tayangan perdana, bukan?
Hari Rabu ni.
Hanya jika anda pergi.
Saya tidak akan pergi jika awak tiada.
Anda tahu ia janggal
antara saya dan yang lain.
Saya menangkapnya!
Bagaimana saya menangkapnya?
- Anda melakukan perkara yang paling pelik.
- Saya tidak akan membiarkan ini pergi.
Kenapa awak nak saya baca ni?
Apa yang anda suka tentangnya?
Ada adegan pemedih mata nanti.
Di mana sebenarnya adegan ini?
Saya tidak melihatnya di mana-mana.
Apa yang saya rasa hanyalah kekecewaan.
Jika kita bergerak ke atas adegan pada separuh kedua
di mana protagonis
mula menariknya bersama--
Ini adalah draf kedua belas.
Jika ini adalah keputusan selepas 12 semakan,
tiada harapan.
Sampah sahaja.
Beritahu mereka kita akan menamatkan kontrak mereka.
Dan beritahu mereka
skrip ini adalah contoh yang sempurna
mengapa orang seperti mereka tidak patut menulis.
Sebenarnya, pulangkan sahaja kepada mereka.
Beritahu mereka untuk menggantungnya di dinding
dan lihat setiap masa
mereka mendapat keberanian untuk menulis semula,
daripada membuat orang sibuk membacanya
dan marahkan mereka!
Betapa mengecewakannya.
Hwang Dong-man membuat saya gila.
Saya tidak peduli dengan keadaan emosi anda.
Jam tangan emosi sial itu.
Dia memberi kemas kini sepanjang hari
dalam sembang kumpulan.
Saya mengalihkan pandangan sebentar,
dan dia sudah menghantar 30 hingga 40 mesej.
Seolah-olah ada yang mengambil berat tentangnya.
Dia buat macam tu
tepat kerana tiada siapa yang peduli.
Dia seperti mayat berjalan.
Macam budak tu
dalam Deria Keenam berkata.
"Mereka tidak tahu mereka sudah mati."
Macam Hwang Dong-man tak tahu
dia pun dah mati.
Pada ketika ini,
Saya rasa awak yang patut dipersalahkan.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Adakah anda fikir Hwang Dong-man
mempunyai peluang untuk debut?
Kemudian adakah anda berfikir
dia akan rela meninggalkan industri perfileman?
Dia tidak akan.
Dia akan terus berkeliaran,
berpura-pura menjadi sebahagian daripada industri.
Dia mengira orang terlalu sopan
untuk mengatakannya di hadapannya,
dan dia akan terus berlakon
seperti dia seorang yang hebat.
Sebagai tentera salib untuk memutuskan hubungan,
Saya telah menyampaikan mesej ini berkali-kali.
Jadi kenapa tidak ada di antara kamu yang boleh memutuskan hubungan
dengan orang yang paling layak?
Siapa peduli jika anda pergi ke kolej bersama-sama?
Saya telah mengatakan ini berjuta kali.
Apa yang berlaku apabila anda memotong
98% daripada hubungan anda?
tiada apa. Tiada masalah langsung.
Ia cukup sukar
walaupun anda berada di sekeliling orang yang cekap.
Putuskan ikatan!
Potong ikatan.
Saya mempunyai ramai orang
untuk memutuskan hubungan dengan tahun ini.
Mereka perlu membuktikan
mengapa saya harus menjaga mereka.
Jika mereka tidak melakukannya, ia tidak akan berakhir dengan baik.
menyampah.
Itu benar-benar jahat, bukan?
Bagaimana dia boleh memanggilnya mayat berjalan?
Penerbit Choi Hyo-jin secara keseluruhannya bodoh,
tetapi kadang-kadang analogi dia menakjubkan.
Saya pernah pergi ke tayangan perdana selepas parti
dan menyertai meja mereka.
Apabila Hwang Dong-man mula bercakap,
itu sahaja.
Tiada siapa yang membalasnya sama sekali.
Walaupun pada usia mereka,
mereka telah meninggalkan dia keluar.
Saya mempunyai masa yang sukar
menjadi satu-satunya yang membalasnya.
Ini makanan awak.
Ini tteokbokki kami.
terima kasih.
Apa yang perlu saya makan dahulu?
Buka pintu sudah.
Buka pintu.
Buka pintu sialan!
Saya kata buka pintu sialan sudah!
Awak takutkan saya.
Kenapa awak masuk senyap-senyap?
Adakah saya perlu melaporkan kepada anda
masuk rumah sendiri?
Mengapa bayaran penyelenggaraan tertunggak?
Awak kata awak akan bayar.
saya akan.
Lalu mengapa ia terlewat?
Saya kata saya akan bayar!
Apa yang anda lakukan ialah menonton filem di rumah.
BUKU KERJA PENULISAN SKRIN
Jangan minum semasa perut kosong.
Saya bercakap dengan lelaki di tapak,
jadi ikut saya mulai minggu depan.
Kimpalan mudah diambil.
Belajar kerja dulu
dan luangkan masa anda untuk mendapatkan pensijilan.
Lupakan saja. Saya memberitahu anda saya tidak melakukannya.
Berapa lama anda akan pergi
bersantai di rumah?
Saya tidak berlegar-legar.
Saya sedang brainstorming!
Anda rasa menulis semudah itu?
Semua orang bekerja seperti saya!
Membuat satu filem setiap lima atau sepuluh tahun!
Satu setiap lima atau sepuluh tahun?
Itu bukan kerja! Itu hobi!
Kerja sebenar adalah apabila anda bangun, mencuci,
keluar sana, mengetap gigi,
- dan mati mencuba!
- Saya sudah melakukannya!
Setiap hari!
Sehingga anda berjaya!
Jika saya mati mencuba setiap hari,
Saya sebenarnya akan mati!
Saya berjaya ke pusingan akhir!
Saya hampir sampai!
Kenapa awak suruh saya cakap?
Nasib malang!
Aku tutup mulut sampai sekarang!
Selamat hari raya.
Saya tidak percaya anda berkata begitu!
- Selamat tinggal, Encik Hwang!
- Selamat tinggal, tuan!
Selamat tinggal, kawan-kawan. Hei, Myeong-hun.
Anda mempunyai ini.
Saya ada ini.
- Hello.
Keluar kerja?
ya.
Awak keluar kerja awal.
Ia kelihatan seperti terbakar rokok,
tetapi ia sebenarnya adalah lubang peluru.
Saya tidak ditembak.
Ia dipakai oleh seorang askar Rusia
semasa Perang Dunia II.
Dia akan mati jika dia ditembak di sini, bukan?
Saya membeli ini di pasar lambak
apabila saya pergi ke Festival Filem Berlin,
tetapi ia sangat berat
Saya keletihan selepas sepuluh minit.
Tetapi masih,
apabila saya memakai pakaian seseorang
yang berdiri di tengah-tengah sejarah dunia,
rasanya
Saya boleh melangkah masuk
pusat sejarah saya sendiri.
Tapi kan tragis, pakai baju tu
seseorang yang ditembak dan dibunuh?
Nah, walaupun ia tragis,
ia masih di tengah.
Anda nampaknya berada dalam mood yang baik.
Saya dalam perjalanan pulang dari kuliah.
Saya sentiasa bertenaga selepas itu.
Anda mesti mendapati pengajaran bermanfaat.
Tidak. Bercakap memberi saya tenaga.
Saya rasa terjaga
apabila suaraku bergema di seluruh tubuhku.
Ia seperti getaran suara saya sendiri
membangunkan saya atau sesuatu.
Apabila saya bercakap selama sejam
tanpa sesiapa mengganggu saya,
Saya rasa dicas semula sepenuhnya.
Jika saya tiada sesiapa untuk bercakap,
Saya pergi ke bumbung dan menjerit nama saya.
Hei, Dong-man!
Hwang Dong-man!
Dong-man!
Semua yang dicapai oleh suara saya adalah milik saya.
Pokok itu milik saya.
Batu itu adalah milik saya.
Ini tentang menayangkan diri saya.
Sebaik sahaja suara saya mencapai sesuatu…
ia tidak lagi terasa
langsung tidak berkaitan dengan saya.
Begitulah rasanya.
Ya, itu sahaja.
Saya dengar awak.
Saya mendengar anda menjerit, "Hei, Dong-man!"
saya.
Ya ampun, saya minta maaf.
saya minta maaf. Ia adalah gurauan. sungguh.
Saya cuma…
Saya betul-betul minta maaf.
saya minta maaf.
Bolehkah anda tunjukkan saya skrip anda?
saya ingin tahu.
KAMI MENJUAL GIMBAP
ya?
Tolong dua gulung!
Okay.
Di sini anda pergi.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
selamat tinggal.
Saya sudah pulang.
Adakah anda baru masuk?
Adakah dia makan semuanya?
ya.
Beritahu Jae-yeong untuk datang makan.
Adakah dia sibuk?
Dia tidak pernah datang hari ini.
Dia sibuk.
KATERING YANG SETIA
Bagaimana anda boleh memberitahu
jika dunia sudah kiamat atau tidak?
Ia bergantung kepada cuaca.
Selagi ada awan di langit,
angin di udara,
dan daun kacau dalam angin…
Selagi cuaca wujud,
dunia belum berakhir.
Dong-man.
apa?
Filem, Weather Maker, ialah…
Pembuat Cuaca ialah…
Pada zaman apabila cuaca telah lenyap…
Pada zaman apabila cuaca telah lenyap,
dia menggunakan mesin pembuat cuaca…
Untuk membawa cuaca kembali ke dunia.
Kepada dunia.
Lakon layar ini
sangat bergantung pada protagonis.
Pembuat Cuaca ialah…
Ini kisah tentang seorang lelaki.
Ini cerita tentang seorang lelaki yang bergaduh
untuk membawa cuaca kembali ke dunia.
HWANG DONG-MAN
PEMBUAT CUACA
PERSATUAN FILEM KOREA 2025
PEMBIAYAAN PENGELUARAN FILEM KOREA PERTENGAHAN BAJET
Encik Hwang Dong-man.
Di sini.
DENDAM ADIK
PENGARAH PARK GYEONG-SE
BENDAM BERDARAH MULA MENYELAMATKAN ADIK BERADIK
DENDAM ADIK
- Filem ini gila.
- Adakah anda menyukainya?
- Ia adalah menakjubkan.
- Hebat, ya?
Saya bertaruh sepuluh juta di box office.
- Adakah anda menikmatinya?
- Saya sangat menikmatinya.
awak buat? Datang ke majlis selepas itu.
- Jumpa anda di majlis selepas itu.
- Ya.
Kami hanya menyumbang sedikit.
Anda di sini! Penerbit Oh, saya perlukan awak…
Saya peminat tegar, Mi-ran.
Saya harap kita boleh berusaha
projek yang baik bersama suatu hari nanti.
Semua nasib untuk Sister Vengeance
dan Pengarah Park Gyeong-se!
awak memang terbaik!
Gyeong-se, minuman untuk awak
jika filem itu berjaya.
Tetapi tidak di Agit. Saya tidak akan ke sana.
Baiklah, pasukan. Cheers!
- Ceria!
- Kerja bagus!
- Sepuluh juta!
Saya baru tahu.
Tekanan darah saya melalui bumbung
sepanjang dua jam.
Tiada satu pun adegan atau syot yang bagus.
Saya telah melihat tembakan seperti itu berjuta kali.
Seronok dapat berjumpa mereka lagi, Gyeong-se.
Seperti biasa, anda separuh keldai.
Hei, perlahankan suara awak.
Jika saya merendahkan suara saya,
ia akan berasa seperti saya berkata sesuatu yang buruk.
Saya tidak rasa bersalah langsung.
Jang Mi-ran memukul juniornya
di belakang kepala dan bertanya,
"Eh, awak dah makan ke?"
Mengapa pelakon menjadi pelik
apabila mereka bermain detektif?
Mereka terlalu sombong.
Adakah itu yang mereka ajar dalam kelas lakonan?
Saya pernah melihat adegan telefon
seorang pelakon bermain
ketua Unit Counter-Terrorism Seoul.
Dia mempunyai cadel.
"Saya ketua
daripada Unit Counter-Terrorithm Theoul…"
Hati saya jatuh.
Bagaimana dia boleh memberi arahan?
Bagaimana jika mereka menjatuhkan bom
di tempat yang salah?
"Theoul. Letakkan dalam Theoul."
"Saya berkata dalam Theoul."
"Letakkan dalam Theoul."
Dia tidak kejam atau kejam,
jadi kenapa dia cuba menulis cerita gelap?
Dia harus berpegang pada membuat filem lumpuh,
sama seperti dia.
Noir, keldai saya.
Dia cuba menjadikannya kelihatan bergaya,
tetapi ia sangat norak sehingga saya hampir kehilangannya.
Jam tangan emosi saya berwarna merah
semasa keseluruhan filem.
Ingat apa yang saya beritahu awak?
Hijau bermaksud baik, dan merah bermaksud buruk.
Jam tangan saya terus bergetar dan berkelip merah,
jadi saya melihatnya.
"Bosan, bosan, bosan, bosan, jengkel,
kesal, kesal, kesal, kesal."
Selama dua jam penuh.
Saya fikir ia menyeronokkan.
Anda fikir ia menyeronokkan?
Ia adalah menyeronokkan.
Ia tidak seperti dia melakukan jenayah besar.
Mengapa berasa sangat kecewa dengan filem
hanya kerana anda tidak menikmatinya?
Seung-tae, awak jangan marah
apabila anda pergi ke restoran
dan makanannya teruk?
Ia adalah perkara yang sama.
Menonton filem yang membosankan sama seperti
pergi ke restoran yang buruk
apabila anda kelaparan!
Mengapa kita menonton filem?
Ia seperti membayar untuk dua jam,
urutan menaikkan mood.
Untuk berasa baik, Seung-tae!
Ya ampun, awak sangat mengecewakan.
Adakah dia tidak menulis komedi?
sial.
Dia tidak sepatutnya berkeliling
dan merosakkan mood di setiap acara.
Mereka semua bekerja sangat keras
pada filem ini!
Ini kerana dia tidak pernah melakukannya sebelum ini.
jom pergi.
Saya hanya tidak faham.
- Hei!
- Hei.
DENDAM ADIK
Anda nampaknya mempunyai banyak masalah
dengan lakonan saya.
Apa yang telah anda usahakan, Pengarah?
Baiklah, saya…
Awak akan pulang terus, kan?
Sialan itu tiada siapa.
Saya mendengar Ma Jae-yeong
mendapat pembiayaan penerbitan filem.
Betul ke?
Baik untuk dia.
Saya dengar dananya agak besar.
Tiga bilion won.
Itu banyak.
Perkara akhirnya
bersenam untuk dia juga.
Saya tahu Jae-yeong akan mendapatnya.
Dia mempunyai daya tarikan tertentu, anda tahu.
Ini mungkin kedengaran kasar,
tetapi jika seseorang itu tidak menarik,
tulisan mereka juga tidak.
Anda adalah orang yang paling menarik
saya pernah jumpa.
Jadi apa yang salah dengan tulisan anda?
Anda mempunyai ramai wanita,
dan anda adalah lelaki paling menarik yang masih hidup.
Jadi apa yang salah dengan tulisan anda?
Mari kita pergi untuk pusingan kedua.
- Si kecil itu…
- Jangan.
Apabila saya melihat adegan itu tadi,
ia baru tersedar kepada saya.
Kami boleh membuat prekuel dengan anda
sebagai kakak sulung, dan…
Apa kejadahnya?
Jika saya tidak dapat membuktikan diri saya dengan berjaya,
Saya akan membuktikan diri saya dengan berantakan!
Jika saya tidak dapat membuktikan diri saya dengan berjaya…
KELAJUAN SEMASA ANDA
22 KM/J
"Pergi untuk urutan yang menaikkan mood,
tetapi ia hanya merosakkan mood saya."
Bajingan itu.
Ia mungkin bukan Dong-man.
Tengok. Lihat sahaja.
Nama pengguna ialah "muzik,"
yang bermaksud "menganggur."
Taksub si bangsat dengan perkataan itu.
Dia hanya perlu menyiarkan di portal utama,
daripada semua tempat.
Dan lihat masa.
Ia sejurus selepas tayangan perdana.
sial.
Menyumbat mukanya
melalui keseluruhan filem.
Pernahkah anda melihat seseorang dalam industri
snek popcorn di tayangan perdana?
Dia terus meremukkan diri
semasa adegan penting.
Lampu bertukar.
sial.
Cahayanya!
Ya ampun.
- Apa kejadahnya?
- Aduh.
Itu menakutkan saya.
Maaf.
saya minta maaf.
- Kenapa, si kecil itu…
- Jangan!
Jangan menuding jari kepada saya!
Saya sepatutnya memecahkan setiap yang terakhir!
saya minta maaf.
Masuk.
Lihat sahaja punk itu.
sial!
Hei!
Sayang!
- Awak okay?
- Itu pasti menyakitkan.
- Oh sayang.
Dia memukulnya dengan sangat kuat.
- Bukankah kita patut melakukan sesuatu?
- Adakah dia baik-baik saja?
- Bagaimana keadaannya?
- Dia harus pergi ke hospital.
Dia okey. Dia baik.
bangun. Sayang, bangun.
Park Gyeong-se, bangun.
Saya kata bangun.
Saya akan memberitahu mereka untuk melakukan ucapan pentas
tanpa awak.
Jangan risau,
dan hanya menjaga diri sendiri.
Okay.
Mari lihat di sini…
SHARK PINJAMAN
sial!
& Lt; i & gt; Bagaimana anda boleh tahu
jika dunia telah berakhir atau tidak?
i & gt; Ia bergantung kepada cuaca.
& Lt; i & gt; Apabila kemurungan menekan saya
seperti berat besi yang berat,
dan saya tidak boleh duduk,
semua yang saya mahu...
& Lt; i & gt; adalah cuaca.
Kalaulah cuaca boleh berubah...
& Lt; i & gt; Jika hanya ada mesin
yang boleh mencipta sebarang jenis cuaca…
Saya tertanya-tanya
& Lt; i & gt; jenis cuaca yang saya akan cipta sekarang.
PEMBUAT CUACA
OLEH HWANG DONG-MAN
Hello?
Saya pergi sekarang.
Hello.
Ia sangat bagus.
Hei.
Masuklah.
Saya dengar awak tanya salah seorang pekerja saya
untuk melihat lakon layar anda.
saya buat.
Ia sangat bagus di sini.
- Ambil tempat duduk.
- Okay.
Ax, masuk ke sini.
Ayuh.
PEMBUAT CUACA
OLEH HWANG DONG-MAN
Jadi khabar angin mengatakan saya tidak membuat panggilan
pada filem yang kami hasilkan,
tetapi dia melakukannya.
Ini panggilan saya. Panggilan Choi Dong-hyeon.
Betul.
Saya tidak boleh membaca setiap skrip
yang datang membanjiri,
jadi dia melaluinya dahulu
dan meletakkan hanya yang
Saya harus membaca di atas meja saya.
Sekarang, mari kita lihat sama ada
Saya perlu membaca anda atau tidak.
Mari dengar apa yang dia katakan.
Anda pernah terkenal kerana menggodam
lakon layar seperti kapak,
tetapi tidak begitu tajam hari ini.
Anda masih mendapat kelebihan itu?
hack ke dalamnya.
Mulakan.
Hanya kami di sini.
Apa tunggu lagi
PEMBUAT CUACA
OLEH HWANG DONG-MAN
"Kisah tentang seorang lelaki yang melawan AI
untuk mengembalikan cuaca di dunia masa depan
di mana cuaca tidak lagi wujud."
Ini ialah
apa yang dikatakan oleh garis log satu baris anda.
Tetapi dia tidak benar-benar melawan.
Antagonis harus berdiri teguh,
dan protagonis harus berdiri
sama kuat,
dan kedua-duanya harus bertembung.
Tetapi kedua-dua antagonis dan protagonis
datang sebagai tidak pasti.
Paling penting,
protagonis tidak mempunyai kuasa.
Rakyat mendambakan kuasa.
Setiap orang.
Itulah sebabnya mereka mahukan protagonis
yang boleh bertahan dalam apa jua keadaan,
tidak pernah letih,
menempuh cabaran dengan yakin,
dan keluar di atas
seperti ia adalah perkara yang paling semula jadi.
Mereka mahu mengalami
masa yang epik dan meletup itu.
Tetapi protagonis anda?
Tiada yang seperti itu.
Anda sepatutnya mencipta orang yang berkuasa.
Jadi mengapa anda tidak?
Kerana penulis sendiri…
tidak ada dalam dirinya.
Apa yang saya buat salah?
Saya bosan dengan awak terluka
atas setiap perkara kecil.
Bilakah saya pernah--
Anda fikir anda menyembunyikannya,
tetapi ia jelas.
& Lt; i & gt; anda membuat saya rasa bersalah,
seperti saya telah melakukan sesuatu yang dahsyat.
& Lt; i & gt; Saya akhirnya terluka
kerana anda sentiasa terluka.
Mengapa kita membuat filem?
& Lt; i & gt; Ini kerana kita mahu melihat
orang yang berkuasa.
Mengapa anda fikir kami mahu melihatnya?
Kerana kita tidak mempunyai kuasa!
KELAJUAN SEMASA ANDA
20 KM/J
Seorang pencipta
tidak boleh mencipta apa yang tidak mereka miliki.
Jadi saya tidak perlu membacanya, bukan?
Dong-man.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Mengapa anda berfikir
ia tidak berkesan untuk anda?
Saya ingin tahu pemikiran jujur ​​anda,
jadi mari kita dengar.
Sudah 20 tahun.
Mengapa anda fikir anda masih belum berjaya?
Saya tanya awak satu soalan.
Tiada siapa yang akan mengatakan ini kepada anda.
Bukan seorang pun.
Jadi,
Saya akan melangkah dan bercakap untuk semua orang.
keparat gila! awak buat apa?
& Lt; i & gt; Ia adalah masa untuk berputus asa. & lt; Berapa lama anda akan mengejar sesuatu
itu tidak berfungsi?
Jangan buat terlalu banyak 20 tahun itu.
Jika anda mengetap gigi
dan semuanya masuk,
anda akan berjaya dalam sepuluh tahun.
Tetapi anda hanya membiarkan 20 tahun berlalu,
hanya makan dan buang air besar berulang kali.
LAPAR
AGIT
Seseorang terpaksa memberitahunya pada satu ketika.
Bukannya kami tidak mahu memberitahunya.
Kami tidak dapat melakukannya.
Ia membuatkan dia gila
setiap kali seseorang itu berbuat baik.
Maksud saya, lelaki itu meninggalkan lebih 100 mesej
dalam sembang kumpulan kami dalam sehari,
tetapi tidak berkata sepatah pun untuk mengucapkan tahniah kepada saya
pada filem saya mencecah sejuta.
Begitulah mementingkan diri si bajingan itu.
awak nampak
bagaimana dia melayan Jun-hwan malam tadi.
"Jadi apa yang salah dengan tulisan awak?"
Orang macam mana cakap macam tu?
apapun.
Hwang Dong-man baru mendengar
apa yang datang kepadanya.
Setiap kali dia melihat saya
selepas filem saya dikeluarkan,
dia akan berkata, "Itu bukan filem yang bagus."
...
Kenapa dia tidak buat sendiri?
Dia tidak membuat satu filem pun,
namun dia sentiasa memberi syarahan kepada juniornya.
Lupakan semua yang lain.
Saya hanya mahu dia diam.
Dia bercakap tanpa henti,
jadi tiada siapa yang boleh menerima sebarang perkataan.
Aku rasa macam nak hilang akal
mendengar dia.
Tidak bolehkah dia berdiam diri? Adakah itu begitu sukar?
Bagaimana dia boleh berdiam diri?
Dia takut.
Jika dia tidak berkata apa-apa,
& Lt; i & gt; dia akan rasa seperti dia tidak wujud.
i & gt; Jadi bagaimana dia boleh berdiam diri?
& Lt; i & gt; Daripada berpegang pada
apa yang tidak berjaya
& Lt; i & gt; dan cemburu
kejayaan orang lain,
mulakan hidup dengan lebih membina
dan produktif mulai sekarang.
Okay?
Kenapa hidup saya
perlu menggembirakan anda, tuan?
keparat gila! awak buat apa?
Bravo!
Maaf.
KAMI SEMUA CUBA DI SINI
Adakah anda dipukul?
Lalu bagaimana dengan pelakon?
Hei, Dong-man!
Saya berkata pergi dan cetak!
Saya berasa untuknya,
tapi dia kena uruskan sendiri.
Bagaimanakah kita harus menerangkan emosi
anda rasa apabila anda mendapat mimisan?
Kau keparat!
Anda tahu maksud saya.
Dia merosakkan segala-galanya ke mana sahaja dia pergi.
Anda tidak dibenarkan datang ke sini lagi.
Orang dewasa memanggilnya memutuskan hubungan.
Memutuskan hubungan sebagai satu kumpulan
dipanggil buli, keparat!
Mengapa anda semua mencari Pengarah Hwang
sangat sukar untuk ditangani?
Bagaimanakah orang ramai mendapat kuasa?
Mungkin jika anda mencintai seseorang…
Hatinya akan berdegup kencang.
Terjemahan sari kata oleh: Jenny Kim