نحن جميعًا نحاول هنا
(دونغ مان)، حان وقت الاستسلام.
إلى متى ستتابع شيئًا ما
هذا لا يعمل؟
لو صرت على أسنانك
وذهب كل شيء،
كنت قد فعلت ذلك في عشر سنوات.
لكنك تركت 20 عامًا تفلت من أيدينا،
مجرد الأكل والتبرز مرارا وتكرارا.
بدلا من التمسك بها
ما لن ينجح
والغيرة
من نجاح الآخرين،
ابدأ العيش بشكل أكثر بناءة
وإنتاجية من الآن فصاعدا.
لماذا بحق الجحيم لا حياتي
يجب أن يرضيك يا سيدي؟
أيها الوغد المجنون! ماذا تفعل؟
مهلا، دونغ مان!
هوانج دونج مان!
أنا هنا!
مهلا، دونغ مان!
هوانج دونج مان!
السيد هوانج دونج مان، هل أنت هناك؟
نحن من منطقة هيون.
السيد هوانج دونج مان؟
اعذرني.
هل أنت السيد هوانج دونج مان؟
نعم، كيف يمكنني مساعدتك؟
هل تعيش وحدك؟
رقم
-يا أخي الأكبر
-نعم؟
يعمل في الريف،
لذلك يأتي ويذهب.
ثم من يستمر في الصراخ من أجلك؟
-آسف؟
-هاه؟
أوه، كما ترى، لقد تلقينا شكوى.
قالوا أن هناك من ينادي باسمك
في جميع ساعات اليوم،
لذلك لا يمكنهم الحصول على أي نوم.
هوانج دونج مان الوحيد
الذي يعيش في هذه المنطقة
تصادف أنك أنت السيد هوانج دونج مان.
إذن من يستمر بالاتصال بك؟
-أخي…
-ماذا عنه؟
يجب عليه الاتصال بك على هاتفه بدلاً من ذلك.
من فضلك قل له أن يتوقف عن الصراخ من أجلك
لأننا نتلقى الشكاوى.
ويرجى فتح الباب بسرعة
عندما ندعو لك.
-تمام.
-حسنًا.
نحن نبيع جيمباب
لفتان من الكيمباب من فضلك.
ها أنت ذا.
-شكرًا لك.
-اتمنى لك يوم جيد.
مع السلامة.
هل يأكل جاي يونج الفاصوليا السوداء المطهوة ببطء؟
فإن قال لا، فأرجعه.
هل أنت مجنون؟ لماذا سأضربه؟
لم أتطرق إليه حتى.
ينظر.
كان يجلس هنا،
تململ مثل هذا ،
قبل أن يقفز فجأة
وحاول الإمساك بي من ياقتي.
أنا لا أعرف إذا كان احمق
تعثرت بقدميه،
لكنه مد يده هكذا…
ثم سقط على وجهه.
هل لمسك اصلا؟
جيز.
يتطلب الأمر موهبة حقيقية للقيام بذلك.
أعني، كل ما كان عليه أن يفعله
تم الانزلاق عبر و...
هل هذا صعب للغاية؟ هل هو كذلك؟
إنه محبط للغاية.
ثم كيف أصيب؟
سمعت أنه حصل على طاقم الممثلين.
ربما كان في حالة سكر وسقط على مؤخرته.
سمعت أن نادي الثمانية سيجتمع اليوم.
أم يجب أن أقول النادي السبعة؟
على أية حال، أخبر المخرج بارك يونج سو
أنني لم أفعل ذلك
اذهب إلى هوانج دونج مان
للعب البطل أو شيء من هذا.
أشعر بالسوء حيال هذا أيضًا.
لكن بما أنكم بخير
لا أستطيع أن أتحمل أن تتسخ يديك،
لقد قمت بالعمل القذر من أجلك
لأنني مجرد فلاح منخفض المواليد.
أنتم جميعًا نبلاء جدًا، أليس كذلك؟
صانع الطقس
بقلم هوانج دونج مان
1F: أجيت
2F: إنتاج أفلام كوبارك
ألا تعتقد أن السيد تشوي تجاوز الحدود؟
من يظن نفسه،
هل يطلب من أحدنا أن يستقيل؟
نحن نتعامل مع أعمالنا الخاصة.
ومن منا سيفعل ذلك؟
فكر في هذا يا يونج سو.
هوانج دونج مان
يحتاج إلى ترك هذه الصناعة.
ليس هناك فائدة من البقاء
لأنه لن يفعل ذلك.
من الأفضل أن يستقيل
من أن يتجول في إثارة القرف.
أنظر إلى ما حدث بالأمس.
بعد تعرضه للإذلال من قبل السيد تشوي،
كنت أعتقد أنه سيخرج من الشبكة
والعودة مع تحفة.
أو مجرد صر أسنانه
وترك هذه الصناعة!
وبدلا من ذلك، أرسل أكثر من 100 رسالة
في الدردشة الجماعية بين عشية وضحاها،
مديحاً لفيلم المخرج كيم،
مع العلم أنها تنافس
للشاشات مع فيلمي.
إنه يعرف أنني في الدردشة الجماعية.
إنه مجنون تمامًا!
إنه يدفعه إلى الجنون
عندما يقوم شخص ما بعمل جيد.
لكنه يشعر بسعادة غامرة عندما يفشل شخص ما.
يا له من الأحمق.
عندما فشل فيلمي الثاني
مباشرة بعد صدوره،
فجأة أرسل لي رسالة خاصة،
تقول لي أن أبقي ذقني مرفوعاً
وأحضرت لي القهوة.
يتصرف بكل جميل ورعاية.
شعرت وكأنني القرف.
هذا هو النوع من الشخص
هوانج دونج مان.
هناك شيئان فقط يفعلهما طوال اليوم.
الموت من الغيرة
عندما يقوم شخص ما بعمل جيد،
ويموت من السعادة
عندما يرى شخص ما يفشل.
حسنًا، لا أستطيع أن أقول
أنني لم أشعر بهذه الطريقة أبدًا بنفسي.
وبطبيعة الحال، الجميع يشعر بهذه الطريقة!
لكن لا أحد يذهب إلى أبعد من هوانج دونج مان!
الشخص العادي يتوقف ويفكر،
"أنا أتصرف بشكل تافه. لا ينبغي لي أن أفعل ذلك."
لكن هذا اللقيط يستمر في المضي قدمًا!
ليس لديه ضبط النفس!
لن يتوقف
حتى نصبح جميعا فاشلين مثله.
لا يقتصر الأمر على الممثلين فقط
الذين يجب أن يكونوا حذرين.
علينا أن نكون حذرين أيضا.
الارتباط بـ هوانج دونج مان
يسأل فقط عن المتاعب.
الناس الذين يشعرون بالمرارة
حول إخفاقاتهم الخاصة تسحب الآخرين إلى الأسفل.
أنت تعرف ما أعنيه.
إنه يدمر كل شيء أينما ذهب.
نحن فقط نرمي اليوسفي الفاسد.
هوانغ دونغ مان فاسد حتى النخاع!
فإذا تركناه كما هو
البقية منا سوف تتعفن أيضا!
اللعنة، أعتقد أنني أتعفن بالفعل.
ولكن إلى النهاية
علاقة لمدة 20 عامًا مثل هذه…
لا يجلس معي.
أوه، هيا. التوقف عن كونها درامية جدا!
من يهتم إذا مرت 20 عامًا؟
قطع الناس الروابط العائلية هذه الأيام.
معرفة شخص ما لسنوات ليس مهما!
يقولون كلما كبرت،
عليك أن ترتب علاقاتك.
هذا هو المفتاح لحياة طويلة وصحية.
لقد شعرت بذلك مؤخرًا!
يونغ سو.
لا يوجد شيء تشعر بالذنب تجاهه.
نحن لا نفعل أي شيء فظيع.
هل تفضل أن ننزل جميعا معه؟
ماذا عن نادي الثمانية؟
أخبرني.
هل هذه هي النهاية؟
توقف عن الحديث عن نادي الثمانية!
نحن لسنا حفنة من الأطفال
الذين شكلوا ناديا ليتكئوا على بعضهم البعض.
بالتأكيد، لقد جلسنا كمجموعة
عندما كنا أصغر سنا.
لكننا لسنا بحاجة للقيام بذلك بعد الآن
لأننا نستطيع التعامل مع أنفسنا!
أيا كان.
لا يهمني إذا واصلت رؤيته
أم لا، ولكن أنا خارج.
سأغادر الدردشة الجماعية
ولقد انتهيت من النادي الثمانية.
يمكنك أن تصبح The Seven Club أو أيًا كان.
و هاي جين.
أغلق هذا المكان.
لا أستطيع أن أتحمل رؤية ذلك الوغد
التسكع هنا في كل وقت.
مهلا، أنت على خطأ أيضا.
أنت تعرف كم
دونغ مان يشدد علينا،
لكنك دائمًا تحمل زجاجة له ​​هنا.
سمعت أنك تتصل للتحقق
إذا نفد منه الخمر.
هل تشعر بالأسف من أجله، ولكن ليس من أجلي؟
قضى الليل كله
تمطر الثناء على فيلم شخص آخر.
هل فكرت حتى
كيف جعلني ذلك أشعر؟
أخبرني، لي جون هوان.
ماذا عني؟
ألا تشعر بالأسف من أجلي؟
أفعل.
أعني أنني أشعر بالأسف من أجلنا جميعاً.
هذا الرجل ليس لديه معايير.
سيأخذ من يحبه
حتى مع النساء.
ليس لديه أي ذوق في الناس على الإطلاق.
أيا كان.
لقد قلت قطعتي.
أنا
مغادرة النادي الثمانية.
سأترك الدردشة الجماعية أيضًا.
لا تدعوني إلى أي مكان سيكون فيه (دونغ مان).
هذا كل شيء.
أنا انتهيت.
النهاية.
يا إلهي، هذا اللقيط هنا مرة أخرى.
هذا القليل…
سأنهي هذا اليوم.
هيا، جيونج سي.
ليس اليوم، حسنًا؟
لم يمض وقت طويل
منذ أن هاجمه السيد تشوي بشدة.
ليس اليوم، جيونج سي.
أنا آسف.
-سأغادر.
-أين أنت…
-ذلك الوغد الصغير.
-جيونج سي!
أنت المشكلة.
دعونا نذهب لتناول الطعام!
-أين أنت ذاهب؟
-لا بد لي من العودة إلى المنزل.
ما هو الخطأ في ذراعك؟
كيف تأذيت؟
انها مكسورة.
لكنها سوف تشفى.
أنا جائع. دعنا نذهب لتناول الطعام.
أريد بعض اللحوم.
أنظر إلى الوقت. لقد أكلنا بالفعل.
لدينا شريحة لحم، أليس كذلك؟
-اطبخي له واحدة.
-تمام.
ما هذا؟
هل هذا مكياج ذو مؤثرات خاصة؟
قلت أنك ستغادر. يذهب.
دعونا نسميها ليلة.
الحق، دعونا نذهب.
هل لكمته؟
كيف يمكن لجبهة أحدهم
الحصول على اللون الأرجواني جدا؟
-اعتقدت أنك سوف تغادر.
-أريد أن أسمع
كيف حدث هذا؟
نعم.
لا تشير بإصبعك في وجهي!
يا!
لقد ضربها بشدة.
هناك نوعان من الناس
في العالم.
أولئك الذين يكرسون أنفسهم
إلى طريقهم،
وأولئك الذين يكرسون أنفسهم
لتمزيق الآخرين.
يمين. لذا؟
قلت هناك نوعين من الناس
في العالم.
نعم سمعتك.
"أولئك الذين يكرسون أنفسهم
إلى طريقهم،
وأولئك الذين يكرسون أنفسهم
لتمزيق الآخرين."
الناس الذين يكرسون أنفسهم
لتمزيق الآخرين…
أنا أتحدث إليك أيها الوغد!
-ابتعد عن طريقي. يا.
-لا، انتظر.
أنا أتحدث إليك!
-دعني أذهب.
- أمسك به.
كنت أتحدث معك!
كنت أتحدث!
-ذلك الهاتف اللعين.
-أوقفه.
-كنت أتحدث معك!
- اهدأ.
-أعطني هاتفك.
كنت أتحدث معك!
اتركني.
هل يمكنني إنهاء ما كنت أقوله؟
مستعد.
فعل.
هناك نوعان من الناس
في العالم.
أولئك الذين يكرسون أنفسهم
إلى طريقهم،
وأولئك الذين يكرسون أنفسهم
لتمزيق الآخرين.
هل تعلم لماذا
هذا الأخير لن يتوقف أبدا
تمزيق الآخرين؟
لأنها الطريقة الوحيدة
يمكن أن يشعروا بالتفوق على أي شخص آخر.
هذا يضرب بشدة، أليس كذلك؟
كنت ذاهبا لسحق
فخر هذا اللقيط اليوم.
اذهب مرة أخرى. اخرج كل شيء.
مستعد.
فعل!
هناك نوعان من الناس
في العالم.
أولئك الذين يكرسون أنفسهم
إلى طريقهم،
وأولئك الذين يكرسون أنفسهم
لتمزيق الآخرين.
لا شيء يبهجك مثل اللحوم.
كؤوس النبيذ تنكسر بسهولة. خذها بعيدا.
-فقط اسكبه في هذا.
-لا تقلق.
لا بأس إذا انكسر.
كنت أشعر بالحماقة،
لذلك قضيت اليوم كله في مشاهدة الأفلام
للحصول على تدليك لتحسين المزاج.
هؤلاء الناس لا يفعلون شيئًا سوى صناعة الأفلام،
ولكن هذا هو أفضل ما يمكنهم فعله؟
في رأيي كل منتجي الأفلام الكورية
بحاجة إلى إلقاء نظرة فاحصة على أنفسهم.
هذا أمر لا بد منه
للناس في صناعة السينما.
يجب عليهم مشاهدة عملهم الخاص
ونرى كيف يشعرون في الواقع.
كل ما أشعر به هو "الملل، الملل، الملل، الملل،
منزعج، منزعج، منزعج،
ممل ، ممل ، ممل ، ممل ، منزعج ، منزعج ،
منزعج، منزعج، منزعج."
لماذا تعتقد
انها لا تعمل بالنسبة لك؟
الناس يتوقون إلى السلطة.
أنا أكره عندما يقول الناس "شفاء الروح"!
أنا فقط بحاجة إلى شيء لرفع مزاجي!
ماذا هناك في الحياة؟ لا شئ!
لكن لا يمكننا أن نموت أيضًا،
لذلك نحن بحاجة إلى ما يكفي من القوة
لتجاوز اليوم!
لهذا السبب يشاهد الناس الأفلام
وأكل الطعام الجيد!
ولهذا السبب يذهب الناس في رحلات،
تقع في الحب، تمارس الجنس،
تتعرض للضرب طوال الليل،
والصراخ بأعلى صوتنا!
اللعنة!
لا تفكر. فقط استمع.
لا تفكر في ما يجب أن تقوله مرة أخرى
واستمع فقط.
لمدة 3 دقائق و 27 ثانية القادمة،
غير مسموح لك أن تقول كلمة واحدة.
ولا كلمة واحدة حتى تغادر،
فاستمع.
أنت على حق.
الحياة عباره عن
الحصول على جلسات تدليك لتحسين المزاج.
كيف يمكنني رفع مزاجي؟
أنا أعمل بجد لكسب المال
وأشتري ملابس، وأقوم بتقليم أظافري،
وأصفف شعري.
لكن هل تعرف ماذا؟
أنت دائما تفسد مزاجي.
أريد الوقت الذي أقضيه مع الأصدقاء
لتكون فرصة للعرض
بلدي بسيط الجانب السخي.
لكن كلما رأيتك
انتهى بي الأمر بالشعور بالمرارة والاستنزاف.
أنت تعلم أنه لا يمكنك الحصول عليه
محادثة مناسبة مع الناس، أليس كذلك؟
أو أنك ترفض ذلك.
-لكنني أفعل.
-اسكت.
أنت فقط تتحدث دون توقف.
هذا ليس صحيحا.
الحديث معك مستحيل،
وأنت تتحدث دون توقف.
وأنت في كل مكان.
وأنت تغضب الجميع.
أخطط للعيش إلى 100،
لذلك لا أريد المزيد من التوتر
بسببك.
لذلك اعتبارا من اليوم،
أنا أقطع العلاقات معك.
لقد أنشأت هذا المكان للاسترخاء،
حتى أتمكن من الأكل والشرب والاسترخاء
مع الناس الذين أحبهم.
لا يُسمح لك بالمجيء إلى هنا بعد الآن.
دعنا نذهب.
ترى
لقد تقدمت في السن الآن.
الاستماع إلى شخص يتحدث دون توقف
يخيفني أكثر من أي شيء آخر.
مع السلامة.
لقد كان…
حسنا، لا أستطيع أن أقول أنه كان ممتعا.
فقط اعتن بنفسك.
نراكم غدا.
لا تعود هنا.
هوانج دونج مان غير مسموح
أعني ذلك.
إذا ظهر هوانج دونج مان، اطرده.
هوانج جين تشيول، لي سون أوك
سيكون حفل الزفاف
في التاسع من الشهر المقبل.
تشرفنا.
إنه الأخ الأكبر،
وهو الأصغر.
لقد سمعت الكثير عنك.
أنت مخرج أفلام، أليس كذلك؟
نعم.
لا تحتاج إلى الكثير في الرجل.
طالما بقي على الأرض،
لديه الجرأة لإعالة أسرته،
ويعمل بجد
هذا يكفي.
في الماضي، لم يكن من الممكن دفنك
في مقبرة العائلة
إذا لم تكن متزوجا.
كان عليك أن تتزوج وتنجب أطفالاً،
واجتهد في رعاية أسرتك
لكسب مكان هناك.
إذن، كيف سارت الأمور؟
-هل نظرت في الأمر؟
-آسف؟
هل وجدت أحد المشاهير
للغناء في حفل زفاف يي رين؟
هل ما زلت لم تجد واحدة؟
لقد سألتك عن هذا منذ زمن طويل.
لا يمكنك فعل أي شيء.
أنظر في الأمر على الفور!
إذا قال لك أحد كبار السن أن تفعل شيئًا،
يمكنك أن تفعل ذلك على الفور!
لماذا أنت بطيء جدا؟
لا يمكنه حجز أحد المشاهير لك.
اسأل شخص آخر.
لقد كان في هذه الصناعة لمدة 20 عاما.
ليس لديه صديق مشهور مقرب؟
لا، لا يفعل ذلك.
-دعونا نلتقط صورة معا.
-سأقبله سيدتي.
لماذا لا تقفون جميعاً هنا؟
-يجب أن تكون فيه أيضًا.
-لا بأس.
-خذها عموديا.
-تمام.
-واحد اثنين ثلاثة.
-ها نحن.
أنتم أيها السيدات لستم غاضبات، أليس كذلك؟
ها نحن.
-واحد اثنين ثلاثة.
تم كل شيء.
عندما لا يكون هناك عمل لحام،
أقوم بحصاد ملفوف نابا في دايجواليونج.
أنا أعمل بجد وأأخذ فقط
ثلاثة أو أربعة أيام إجازة في الشهر.
أنا أقول أن دونغ مان وأنا لسنا فقراء
لأننا كسالى،
مثلما لم تصبح غنيا
من العمل الجاد.
فقط اعترف أنك محظوظ.
لقد كنت محظوظًا لأن يكون لديك رجل نكران الذات
مثل والدي مثل صهرك.
هذا هو السبب الوحيد الذي يجعلك قادرًا
ليأخذ كل ثروة عائلة هوانج.
فقط أعرف أنني تشرفت
امنيات والدي
ورفض أن يتم القبض عليه
في صراع ميراث فوضوي،
ولهذا السبب أعيش بكل فخر
من معرفة أنني متفوقة أخلاقيا عليك.
على الأقل خرجت
مع الشعور بالتفوق الأخلاقي.
لكن دونغ مان فعل كما قلت
لأنه يملك قلباً طيباً
ما أقوله هو
لقد تمكنت من أخذ ثروة العائلة،
شكرا لابن أخيك الفخور
وطيبة قلبك .
ليس لأنك مجتهد جدا
والعمل الدؤوب!
من الآن فصاعدا، لا تأتي
إلى طقوس أجدادنا التذكارية.
الرجال في عائلة هوانج
لقد كانت دائما ضعيفة.
أيها الوغد الضعيف.
لماذا علينا أن نساعد
مع زفاف ابنته اللعينة؟
تعتقد حقًا أنه سأل دون أن يعرف
لا يمكنك سحب ذلك؟
كان يعلم لكنه استمر في الدفع
لينال ما أراد
لأنك أحمق!
إنه يعلم أنك ستفعل أي شيء
إذا كان يوبخك بما فيه الكفاية!
أنت من يسمونه مهمة سهلة، أيها الأحمق.
يجب أن تشتمه،
لا يتلقى مكالماته كالأحمق!
ثم ماذا؟
هل كان علي أن أقول: "أنا غير كفء،
لذلك أنا لا أعرف أحد المشاهير"؟
"أنا أعمل في هذه الصناعة
منذ 20 عامًا، لكن ليس لدي أي تأثير"؟
كيف يمكنك أن تقول
إذا كان العالم قد انتهى أم لا؟
يتعلق الأمر بالطقس.
ما دام في السماء غيوم
الرياح في الهواء،
ويترك مع النسيم…
طالما أن الطقس موجود…
العالم لم ينته.
اتصلت وكالة الممثل سونغ
وطلب منا أن ننتظر لفترة أطول قليلا.
الفيلم الذي يقومون بتصويره
لقد تأخر،
لذلك لم تتح لهم الفرصة لقراءتها.
الممثل Byeon سينتهي من التصوير هذا الأسبوع
لذلك سيعودون إلينا بحلول الأسبوع المقبل.
هل تنتظر حول عملك؟
لقد انتظرت الأسبوع الماضي
والأسبوع الذي يسبق ذلك.
كل ما قمت بإبلاغي به هذا الشهر
هو أنك تنتظر.
الممثل سونغ لا يقرأ
سيناريوهات أخرى أثناء التصوير
-لذلك بمجرد الانتهاء--
-مهلا.
الممثل سونغ لديه اجتماع
في Agit اليوم، أليس كذلك؟
نعم. في أي وقت؟
حسنًا، فهمت.
لا تخبرهم أنني قادم.
فقط تصرف وكأنك لا تعرف.
تمام.
اذهب لطباعة السيناريو.
قلت اذهب واطبعها!
أتمنى السيد تشوي
لن أعامل إيون إيه بهذه الطريقة
أمامنا جميعا.
يجعلني أشعر وكأنني شريك،
وأشعر بالسوء.
أشعر بها،
لكن عليها أن تتعامل مع الأمر بنفسها.
لقد شغوف بها لفترة من الوقت، أليس كذلك؟
ماذا حدث؟
عندما بدأت
لقد مزقت السيناريوهات
بمنظور غير متحيز.
لقد كان جديدا.
بعد سنوات من سماع نفس الكليشيهات
عن الأصالة وغير ذلك،
أنا متأكد من أن السيد تشوي أعجب.
الطريقة التي تتحدث بها Eun-a
هو الخام والغريزية، هل تعلم؟
ولديها تلك الانفجارات المفاجئة.
ولكن بعد عام
أعتقد أن هذا النداء قد تلاشى.
إنها مثل العلاقة.
كل شيء في السنة الأولى يلمع،
مع طرق الحديث والفكاهة
التي هي جديدة تماما بالنسبة لك.
ولكن بعد عام، ليس كثيرا.
هذا هو الحال.
إنه أمر مخيف أن ترى شخصًا ما
أضعاف تحت مثل هذا.
حتى أنها تتلعثم الآن.
إنه يوضح مدى هشاشة الناس.
نظرة واحدة يمكن أن ترسل لهم
إلى الجنة أو الجحيم.
مستشفى جامعة هانكوك
وكما قلت من قبل
تظهر عليك أعراض جسدية
من التوتر الشديد
أنت تعاني.
ماذا تقول ساعة العاطفة
عندما تصاب بنزيف في الأنف؟
غير معروف
وبصرف النظر عن "مجهول"
هل تظهر أي كلمات أخرى
عندما تصاب بنزيف في الأنف؟
رقم
نحن بحاجة لجمع آراء الناس
بنفس النمط،
وتقرر ماذا نطلق على هذه المشاعر.
ولكن لم يظهر أي شخص آخر
هذا النوع من النمط حتى الآن.
الغضب واليأس والحزن
يشكلون حوالي 90% من هذه المشاعر،
مع القليل من اليأس.
ما رأيك
يجب أن نسمي هذه العاطفة؟
هل يمكنك التفكير مرة أخرى
إلى ما شعرت به في ذلك الوقت؟
التدمير الذاتي.
كأنني أردت تدمير نفسي.
عندما كنت في التاسعة من عمري.
كنت في الصف الثاني.
وحتى في ذلك الوقت،
كنت سأصاب بنزيف في الأنف في مواقف مماثلة.
عندما شعرت بالوحدة
ويائسة.
عندما كنت صغيراً، شعرت باليأس…
ولم أستطع التنفس.
مازلت أشعر بنفس الشعور،
ولكن الآن هناك شعور إضافي.
الشعور بالشهادة
ضعفهم.
مهلا، هوانغ! دعونا الاستيلاء على بعض الغداء!
دونغ مان
هوانج دونج مان غير مسموح
مرحباً.
مرحبًا.
-ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
-أي شيء سيفعل.
من ذاك؟
الأخ الأكبر لدونغ مان.
هنا تذهب، يا سيدي.
كم درجة تميل الارض؟
حسنًا؟
إنها مائلة، أليس كذلك؟
بنسبة 23.5 درجة.
بمقدار 23.5 درجة، هاه؟
تميل الأرض بمقدار 23.5 درجة،
وينتج
9.6 مليار طن من الغذاء سنويا.
ويبلغ عدد سكان العالم 7.7 مليار نسمة.
حتى لو أكل كل شخص طناً في السنة،
سيظل هناك طعام متبقي.
كل ما عليك فعله هو الجلوس
ويأكلون مما ترزق الأرض.
بدلاً من ذلك، تملأ رأسك بالهراء
عن صناعة الأفلام
واستمر في الحديث عنهم.
مثل هذا العمل المهم، هاه؟
لا أحد يقول أي شيء
لو أنه توقف عن فعل الأشياء المجنونة.
يتجول مسبباً المشاكل
ومحاولة تدمير كل شيء.
هل أنت حفنة ضعيفة إلى هذا الحد
هل يستطيع هوانج دونج مان أن يدمرك إذا حاول؟
أخبرني.
هل هوانج دونج مان بهذه القوة حقًا؟
لم يكن لدي أي فكرة.
إنه ليس ابني،
ولكن إذا رأيت أخي البالغ من العمر 40 عامًا
التعرض للتنمر يجعلني أشعر بهذا،
سأذهب إلى القتل إذا كان كذلك.
هذا هو نوع التنمر الذي تراه
في المدرسة الابتدائية أيها المتسكعون.
الكبار يسمونه قطع العلاقات، وليس التنمر.
قطع العلاقات كمجموعة
يسمى تنمر أيها الوغد!
وضع لافتات من هذا القبيل
ليراه الجميع هو البلطجة!
هل تدرك
كم هو كبير معتوه أخوك
لجعل البالغين يتصرفون بهذه الطريقة؟
في الواقع، كلمة "معتوه" تبدو رائعة جدًا.
حصلت على أي شيء أفضل؟
أعطني ثانية.
أنا أفكر بجد الآن.
- اهدأ من فضلك.
-فكر بشكل أسرع.
الحمار بصوت عال يبحث عن الاهتمام
يحاول إخفاء مدى عدم قيمته
وأحمق كامل يحاول ذلك
يقنع نفسه أن وضعه المزري
-هو في الواقع--
-جين مان!
يا قطعة من القرف.
-ياه، أخرجه من هنا.
-اتركني.
ترك لي، فاسق!
آسف لذلك.
-أنا آسف.
-اللعنة.
ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
الناس مثلهم يصنعون الأفلام؟
يا!
حاول أن تكون إنسانًا محترمًا أولاً،
أيها المتسكعون!
لا، جين مان. فقط دعها تذهب.
-اتركه. حقيبتي…
-من فضلك.
أحتاج إلى العودة لحقيبتي!
اتركه!
هوانج دونج مان وشقيقه
غير مسموح
تفضل.
اختيار على الاخوة!
دونغ مان ليس وحده في هذا!
ننسى صنع الأفلام.
فقط احزم أمتعتك وتعال معي أيها الأحمق.
عمرك 40 وليس 12.
لماذا سوف تتعرض للتخويف
في الحي الخاص بك؟
أنا لا أتعرض للتخويف!
لقد كانت مجرد معركة صغيرة!
لقد اعترفوا بأنهم كانوا يتنمرون عليك!
إذا بقي لديك أي فخر،
مجرد ترك الصناعة!
هل تعرضت للضرب؟
بالطبع لا!
ثم كيف تأذيت؟
لم أتأذى!
ثم ما هو مع المدلى بها؟
هذا فقط…
إنها مجرد مزحة، حسنا؟
لم أتأذى!
- إذن لماذا بحق الجحيم لديك جبيرة؟
-لا يوجد سبب! أنا فقط وضعت عليه!
أيها الوغد الصغير.
ماذا تفعل؟
ما أنت، طفل لعنة؟
احصل على القرف الخاص بك معا
قبل أن أرميك في مستشفى للأمراض العقلية!
لماذا أذهب إلى مستشفى للأمراض العقلية؟
ماذا تريد حتى؟
لاول مرة؟ لتكون ناجحا؟
ما هذا؟
فقط أخبرني، وسأساعدك!
نجاح؟
أنا لم أقل ذلك أبدا.
ثم ما هو؟
لكي لا يشعر بالقلق.
كل ما أريد…
هو عدم الشعور بالقلق.
تجد نفسك امرأة.
أنت لست شجاعا بما فيه الكفاية
أن تكبر وتموت وحدك.
هذا فقط من أنت.
أنت مادي
وموجهة نحو الأسرة.
لذا ابحث عن امرأة.
تمام. أعطني دقيقة.
دعنا نذهب.
الأمور جيدة لمدة شهر على الأقل
بعد انفجار كبير.
يا إلهي. مستحيل.
ما هذا؟
تقول اللافتة الآن "هوانغ دونغ مان
وأخيه لا يسمح ".
مستحيل.
على ما يبدو، أخيه الأكبر
توقف وتسبب في مشهد.
هؤلاء الإخوة هم حقا شيء.
أليست هاي جين رائعة؟
لقد قامت بحل المشكلة بإشارة واحدة،
لذلك لا أحد آخر
كان عليهم أن يتسخوا أيديهم.
أنا أوافق؟
أستطيع أخيرا الاسترخاء الآن.
فكرة عدم رؤية هوانج دونج مان
في Agit يجعلني سعيدًا جدًا.
لماذا تجدون جميعكم المدير هوانج؟
من الصعب جدا التعامل معها؟
يجب أن ترى بنفسك.
بكل بساطة، فهو غير كفء.
كونك غير كفء فلا بأس،
ولكن الناس الذين يحاولون تغطية ذلك
بالحديث دون توقف
هي الأسوأ على الاطلاق.
ماذا تقصد بغير الكفاءة؟
أنت طاهٍ، لكن لا يمكنك الطبخ.
أنت معلم، لكن لا يمكنك التدريس.
هل يجب أن أستمر؟
أنت إنسان، لكنك لست إنسانيًا.
أليس هذا قمة العجز؟
بجد؟
هل تقول أن هوانج دونج مان إنساني؟
وأنت تقول أننا لسنا كذلك.
فعدم كفاءتك يجعلك إنسانيًا،
ولكن كونك مختصًا لا يعني ذلك؟
قالت أن هوانغ دونغ مان إنساني.
لم أسمع قط كلمة "إنسانية"
يبدو غبيا جدا لعنة.
أفضل أن أكون غير إنساني إذن.
يا صدري.
ها هي الحصة تصل إلى 200.000!
-هتافات!
منذ قليل،
لقد كنت متحمسًا للانتقام من السيد تشوي.
-هل يمكننا الحصول على زجاجة أخرى من السوجو؟
-ثانية واحدة من فضلك.
أفقد قوة إرادتي عندما أكون ممتلئًا.
يجب أن أبقى جائعاً
أن تكون سريعًا مثل الكلب البري.
-ها هو البيض المطهو ​​على البخار.
-شكرًا لك.
-يتمتع.
-هذا يبدو جيدًا جدًا.
بيض على البخار.
جيونج كوري للشواء
ماذا حدث لذراعك؟
تلقيت مكالمة من السيد تشوي.
لقد أرسلت لـ إيون آه السيناريو الخاص بي، كما ترى.
ذهبت إلى هناك وأنا مفعم بالأمل، ولكن...
لم أسمع أي شيء قط
مؤلم جدا في حياتي.
بدأ قلبي ينبض كالمجنون.
حتى أكثر من "العاطلين عن العمل".
وظلت هذه الساعة تهتز.
ماذا قال؟
"إذلال عميق"؟
جائع
لقد كان الأمر أكثر ترويعًا من الإذلال العميق.
شعرت وكأنني بطل UFC للوزن الثقيل
لقد ركل مؤخرتي في الجولة الثالثة.
لقد كان مؤلما جدا
أنني اعتقدت أنني كسرت بعض العظام.
شعرت وكأنني اضطررت إلى ذلك
أطوي نفسي لأتأقلم،
فاستيقظت وأنا أبكي
في منتصف الليل
ولففت نفسي بأقصى ما أستطيع.
عندها فقط شعرت بذلك
لم يضر كثيرا.
لكن كلا.
أنا لم أشفى تماما بعد.
سوف يستغرق بعض الوقت للشفاء.
أنت تعرف كيف تصبح العظام أقوى
بعد أن كان في المدلى بها؟
فقط انتظر.
ثقتي وفخري،
القوة العقلية، وقوة الإرادة
سوف يعود بطريقة أقوى.
لن ينكسروا مرة أخرى أبدًا.
يا.
لماذا تنظر إلي بكل هذا الحب؟
هل وقعت في حبي؟
جيز، على محمل الجد.
أعني
لن أتفاجأ إذا فعلت ذلك.
ليس لدي أي مشاعر صعبة
نحو إيون أ.
أمسكها السيد تشوي وهي تقرأها
لأنني طلبت منها أن تلقي نظرة.
إذا كانت Eun-a لا تزال في ريعان شبابها
وقد مزقتك،
لن تكون حتى على قيد الحياة.
لقد أذهلتني كيف فعلت ذلك
تمزيق السيناريو دون حقد.
لقد رأيت ذات مرة يونغ سو يبدو فارغًا جدًا
بعد أن مزقت إيون-آه،
وكأن وجهه قد اختفى
لقد كان في حالة ذهول تام
أن ملامحه اختفت للتو.
لقد مزقتني مرة واحدة أيضًا،
لكن تلك التعليقات القاسية دفعتني إلى البكاء.
-تعال.
- لقد كانت حادة وإلى هذه النقطة.
أردت أن أتجمع
ما بقي من دماغي
-نعم؟
- وتوسل إليها: "مزقيها!"
"تمزيقها!"
أردت أن أطلب منها أن تذهب إلي مرة أخرى.
أنت تعرف هؤلاء المخرجين العنيدين
الذين يرفضون إجراء المراجعات؟
أرسل السيد تشوي إيون آه إلى الخطوط الأمامية
ليمزقهم في مكانه.
ولكن في وقت لاحق، اصطف جميع هؤلاء المديرين
الرغبة في تمزيقها إلى أشلاء.
وعندما دخلت الغرفة،
أضاءت عيون الجميع.
لقد جعلني أفكر،
"وهذا هو ما يعنيه التألق حقًا."
-تعال.
-أنا جادة!
كلما ظهرت،
سوف تضيء الغرفة،
كما لو أن شخصًا ما قد قلب المفتاح.
هذه هي الطريقة الحادة التي كانت تستخدمها.
أنا أحب إيون أ الحالية
أفضل من إيون أ الحادة.
في ذلك الوقت،
لقد كانت أيضًا…
مكثفة للغاية.
كان الأمر غير مريح.
فلماذا تغيرت فجأة؟
كأنها مريضة أو شيء من هذا القبيل.
لا أعرف.
لا أعتقد أنها تتفق
مع أي شخص في العمل سواء.
ولم لا؟
يعني كل المديرين
تخطي السيد تشوي وهيو جين.
-إذا نظرت إلى الخلف..
-إنهم يرسلون فقط
سيناريوهاتهم
مباشرة إلى Eun-a للمراجعة.
أعتقد أن هذا يزعجهم.
-ماذا عن مشروب آخر؟
-ماذا؟
-واحد فقط أكثر.
-انسى ذلك. أنا متعب.
العودة إلى المنزل بالفعل.
كيف يكتسب الناس السلطة؟
مثل الضبع الذي يبحث عن فريسة
عند سفح جبل
ذهبت للبحث عن السلطة.
لكنني فشلت، لذلك سأعود إلى المنزل
الآن.
بعد تناول طن من اللحوم، وهذا هو.
هل تعلم
حيث يبيعون السلطة؟
أود شراء بعض.
ربما إذا كنت تحب شخص ما...
ماذا لو كان بطل الرواية...
كان مدفوعا بحبه لابنة أخته
أو ابن أخي الذي يريد أن يرى الطقس؟
أو ربما
لأخيه الأكبر الحبيب؟
فيتسارع قلبه
لأنه سيفعل أي شيء
لتحقيق ذلك.
أدركت شيئا
كما قرأت السيناريو الخاص بك.
"أوه...
هذا المخرج ليس لديه أي شيء...
يحبه."
أنا الوطن.
ادخل.
هل أكله كله ولم يضيع شيئا؟
نعم.
الوقوع في الحب
جعل كل شيء سهلا.
ولكن عندما انتهى
أدركت أن الأشياء التي نسيتها،
وذهب الفكر
كان لا يزال هناك.
لم يغادر أبدا.
هذا الخمول المعوق.
استرخي عينيك.
عيناك.
إنه لا أحد.
كيف يجرؤ على التصرف مثل
نحن في نفس الدوري؟
وهو في نفس الدوري.
لقد صنعت بعض الأفلام، ولم يفعل "دونغ مان".
هذا هو الفرق الوحيد.
من يقول أنه لن يصنع فيلمًا أبدًا؟
لن يفعل ذلك. أبدًا.
-ماذا لو ساعدته في الظهور لأول مرة؟
-هل أنت مجنون؟
لماذا لا تحاول أن تكون ألطف قليلاً،
المخرج بارك جيونج سي؟
إذا لم تكن قد ظهرت لأول مرة بعد،
هل كنت ستتصرف بشكل مختلف؟
تعتقد أنك كنت ستتقبل فشلك
وعاش بهدوء؟
لا تخدع نفسك.
كنت قد فقدت القرف الخاص بك
حتى أسوأ من هوانج دونج مان.
كنت أعلم أنك ستفعل ذلك، لذلك فعلت كل شيء
يمكنني التأكد من ظهورك لأول مرة.
لذلك لن أضطر إلى ذلك أبدًا
أراك تصل إلى الحضيض.
كيف يمكنك أن تقول شيئا بهذه القسوة؟
لم انتهي بعد!
إذا أردت أن تكون مختلفاً عنه،
ثم أثبت أنك مختلف.
أنت تطرح نوبة
لأنك نفس الشيء.
إذا فعل ذلك بالمخرج بونج جون هو،
هل كان سيصاب بالانهيار مثلك؟
لا، كان يضحك.
إذا كنت حقا
على مستوى مختلف تمامًا،
عليك أن تثبت ذلك بنفسك،
بدلا من التذمر واللعنة
حول مدى اختلافكما.
مهلا، دونغ مان!
هوانج دونج مان!
مهلا، أيها الوغد! أحاول النوم!
أنا هنا!
مهلا، دونغ مان!
هوانج دونج مان!
عندما كنت صغيراً، شعرت باليأس…
ولم أستطع التنفس.
مازلت أشعر بنفس الشعور،
ولكن الآن هناك شعور إضافي.
الشعور بالشهادة
ضعفهم.
وذاك…
يجعلني أشعر أنني أستطيع محاربتهم.
السيد تشوي دونغ هيون، هل أنت هناك؟
غرفة المدير 4
هوانج دونج مان هنا.
لا بأس. دعه يبقى.
أنت تقسم الناس إلى فئات،
إبقاء الناجحين اللامعين قريبين،
أثناء معاملة الخاسرين مثلي
وكأننا مصابون بمرض معدٍ
ومحاولة دفعنا جانبا.
المضي قدما ومحاولة بناء عالم لامع
مع الأشخاص اللامعين فقط.
لن يلمع على الإطلاق.
بالمناسبة، أنا جيد جدًا في
التحدث وراء ظهور الناس.
قلت لك أن تتوقف عن القول
كلمات مثل "ينقط"، أيها الوغد.
توقف عن مناداتي بـ "الوغد"!
ولا تقاطعني.
أنا عادةً ثرثارة للغاية،
لكني أمسكت لساني واستمعت إليك.
والآن حان دورك للاستماع.
هذا يظهر الاحترام في المحادثة!
تمام.
المضي قدما، وسوف أستمع.
اللعنة، لقد نسيت.
اسمحوا لي أن أبدأ من جديد.
استمع بعناية.
مستعد.
فعل.
هل تعلم لماذا تكثر جرائم القتل؟
عدم الاحترام. عدم الاحترام الكامل.
السبب الوحيد الذي لم يمت في ذلك اليوم
لأنني قديس.
أنا ينقط جيدة في
التحدث وراء ظهور الناس.
لكن هل تعلم لماذا
أنا لا أفعل ذلك أبدًا في وجه شخص ما؟
لأن هذا هو الشيء المهذب الذي يجب القيام به.
ثم رأيتك وأدركت
أن الناس في هذه الصناعة يعتقدون
قول الأشياء في وجه شخص ما
يمنحهم القوة.
يعتقدون أن وصف الخاسر بالخاسر
هي بعض البصيرة الرائعة
لقد توصلوا إلى أنفسهم.
يعتقدون أنهم وقحا
يمنحهم القوة.
إذا كان الأمر كذلك،
سأقول ذلك في وجهك أيضًا.
لقد انتهيت من الحديث خلف ظهور الناس.
سأقولها فقط أمام الجميع.
لكم جميعا.
سأقولها في وجوهكم.
نتطلع إلى ذلك.
وهنا ما جئت لأقول
تشوي دونغ هيون على وجهه.
لا تتصرف وكأنك الشخص البالغ هنا.
لا أحد هنا طلب منك ذلك.
وتوقف عن إرسال صغارك الأبرياء
إلى الخطوط الأمامية
لالتقاط الصور على المخرجين
الذين لا يستمعون إليك.
ما هم، وقود للمدافع؟
وما عليك سوى الانتظار.
أنا على وشك أن أصبح شيئًا لا يصدق.
سأصبح بشكل لا يصدق
بل وأكثر، أكثر، أكثر، لا قيمة لها،
بل وأكثر وأكثر وأكثر عديمة الفائدة.
وسوف أغضبكم جميعاً
المزيد والمزيد والمزيد والمزيد!
استعدوا.
سينتهي بك الأمر بالتلويح بالعلم الأبيض.
وأخيرا!
سأقوم بإظهار الحقيقة اللامعة...
من أعماق عدم قيمتي.
نتطلع إلى قصتي لامعة.
أوقفني إذا استطعت.
أتحداك أن.
انتظر.
حان دوري للحديث.
لا شكرا، أنا مشغول.
هل كان يشرب الخمر أم ماذا؟
هل ضحكت للتو؟
أنظر إليك وأنت مبتهج ومبتسم.
هذه هي المرة الأولى.
يقطع.
لقد وقعت في حب نفسي للتو.
أنا أحب هذا الرجل.
أعتقد أنه يمكنني حتى ممارسة الجنس مع نفسي.
ماذا علي أن أفعل؟
هذا الرجل رائع جدا.
كل يوم مذهل
بفضل هوانج دونج مان…
لا أستطيع التحدث. رئتي تؤلمني كثيرا.
ما هو الخطأ؟
لقد بدأت بالاختناق عندما كنت أتحدث القرف
عن هوانج دونج مان أمس.
اعتقدت أنني سأموت
وكاد أن يتصل برقم 911.
عندما أصاب بنزيف في الأنف من التوتر…
إنه جسدي يخبرني
أنا أقتل نفسي.
يظهر
مدى قوة العقل.
أنا أفهم ذلك كثيرا.
لكن…
هل من الممكن أن أتخلص من إيذاء نفسي…
لإيذاء شخص آخر؟
قالت أن هوانغ دونغ مان إنساني.
لم أسمع قط كلمة "إنسانية"
يبدو غبيا جدا لعنة.
أفضل أن أكون غير إنساني إذن.
يا صدري.
…وإنتاجية من الآن فصاعدا.
أيها الوغد المجنون! ماذا تفعل؟
في ذلك اليوم.
لقد كنت أعيد ذلك اليوم في رأسي،
وصولا إلى كل عشر من الثانية.
وأنا متأكد من هوانج دونج مان
لم يلمسني قط.
لكن…
كان غريبا.
أتعلم؟
يجب أن يكون ممسوسًا.
إنها أطباق جانبية.
جدتي صنعتهم.
يمكنك الحصول عليها.
نحن متزامنون.
شكرًا لك.
أنت…
أجمل من الطقس.
نحن جميعًا نحاول هنا
إيون أ!
عندما أكون مع شخص يحبني،
لقد أصبحت لطيفًا حقًا.
يبدو أنك شخص ما
مع ألف باب مفتوح على مصراعيه.
سأرى بنفسي
كيف يبدو هوانج دونج مان.
لا يستطيع جيونج سي رؤية هذا أبدًا.
هوانج دونج مان!
أنت مجرد لا أحد.
هل هو هوانج دونج مان هذه المرة؟
أتمنى أن تموت فقط.
كلما صادفت
حالة مماثلة،
لقد عدت في تلك اللحظة،
مشلولة من الخوف.
من تعتقد أنه كان؟
من برأيك كان الشخص الأول؟
لشطبك؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيني كيم