KAMI SEMUA CUBA DI SINI
Dong-man, sudah tiba masanya untuk berputus asa.
Berapa lama anda akan mengejar sesuatu
itu tidak berfungsi?
Jika anda mengetap gigi
dan semuanya masuk,
anda akan berjaya dalam sepuluh tahun.
Tetapi anda hanya membiarkan 20 tahun berlalu,
hanya makan dan buang air besar berulang kali.
Daripada berpegang
apa yang tidak berjaya
dan cemburu
kejayaan orang lain,
mulakan hidup dengan lebih membina
dan produktif mulai sekarang.
Kenapa hidup saya
perlu menggembirakan anda, tuan?
keparat gila! awak buat apa?
Hei, Dong-man!
Hwang Dong-man!
Saya di sini!
Hei, Dong-man!
Hwang Dong-man!
Encik Hwang Dong-man, adakah anda di sana?
Kami dari Presint Hyoeun.
Encik Hwang Dong-man?
maafkan saya.
Adakah anda Encik Hwang Dong-man?
Ya, bagaimana saya boleh membantu anda?
Adakah anda tinggal bersendirian?
Tidak.
-Oh, abang saya
-Ya?
bekerja di luar bandar,
jadi dia datang dan pergi.
Kemudian siapa yang terus menjerit untuk anda?
-Maaf?
-Hah?
Oh, anda lihat, kami menerima aduan.
Mereka berkata seseorang memanggil nama anda
pada setiap masa sepanjang hari,
jadi mereka tidak boleh tidur.
Satu-satunya Hwang Dong-man
yang tinggal di kawasan ini
kebetulan awak, Encik Hwang Dong-man.
Jadi siapa yang terus memanggil anda?
-Abang saya…
-Bagaimana dengan dia?
Dia sepatutnya menghubungi anda melalui telefonnya.
Tolong beritahu dia untuk berhenti menjerit untuk anda
kerana kami mendapat aduan.
Dan sila buka pintu dengan cepat
apabila kami memanggil anda.
-Baiklah.
KAMI MENJUAL GIMBAP
Tolong dua gulung gimbap.
Di sini anda pergi.
-Terima kasih.
-Selamat hari raya.
selamat tinggal.
Adakah Jae-yeong makan kacang hitam yang direbus?
Kalau dia kata dia tak buat, bawa balik.
Adakah anda gila? Kenapa saya akan pukul dia?
Saya tidak menyentuhnya pun.
Tengok.
Dia duduk di sini,
gelisah begini,
sebelum dia tiba-tiba melompat
dan cuba memegang kolar saya.
Saya tidak tahu sama ada bodoh
tersadung kaki sendiri,
tetapi dia menghulurkan tangan seperti ini…
kemudian jatuh ke mukanya.
Adakah saya menyentuh awak sama sekali?
Ya ampun.
Ia memerlukan bakat sebenar untuk melakukannya.
Maksud saya, semua yang dia perlu lakukan
telah meluncur melintasi dan…
Adakah ini begitu sukar? adakah ia
Dia sangat mengecewakan.
Lalu bagaimana dia terluka?
Saya dengar dia mendapat pelakon.
Dia mungkin mabuk dan jatuh ke atas pantatnya.
Saya dengar Kelab Lapan sedang bermesyuarat hari ini.
Atau patutkah saya katakan Kelab Tujuh?
Bagaimanapun, beritahu Pengarah Park Yeong-su
bahawa saya tidak
pergi untuk jugular Hwang Dong-man
untuk memainkan hero atau sesuatu.
Saya juga berasa buruk tentang ini.
Tetapi kerana anda baik-baik saja
tidak tahan untuk mengotorkan tangan anda,
Saya melakukan kerja kotor untuk awak
kerana saya hanyalah seorang petani yang rendah hati.
Anda semua sangat mulia, bukan?
PEMBUAT CUACA
OLEH HWANG DONG-MAN
1F: AGIT
2F: PENGELUARAN FILEM KOPARK
Tidakkah anda fikir Encik Choi melintasi garisan?
Dia fikir siapa dia,
menyuruh salah seorang daripada kita berhenti?
Kami mengendalikan perniagaan kami sendiri.
Siapa di antara kita yang akan melakukannya?
Fikirkan ini, Yeong-su.
Hwang Dong-man
perlu meninggalkan industri ini.
Tidak ada gunanya tinggal
kerana dia tidak akan berjaya.
Lebih baik dia berhenti
daripada berpusing-pusing mengacau.
Tengok apa yang berlaku semalam.
Selepas dimalukan oleh Encik Choi,
anda akan fikir dia akan keluar dari grid
dan kembali dengan karya agung.
Atau hanya mengetap gigi
dan tinggalkan industri ini!
Sebaliknya, dia menghantar lebih 100 mesej
dalam sembang kumpulan kami semalaman,
memuji filem Pengarah Kim,
mengetahui ia bersaing
untuk skrin dengan filem saya.
Dia tahu saya ada dalam sembang kumpulan.
Dia benar-benar gila!
Ia membuatkan dia gila
apabila seseorang berbuat baik.
Tetapi dia sangat gembira apabila seseorang gagal.
Alangkah bodohnya.
Apabila filem kedua saya meleset
sejurus selepas ia dikeluarkan,
dia tiba-tiba menghantar mesej peribadi kepada saya,
menyuruh saya menongkat dagu
dan memberikan saya kopi.
Bertindak semua baik dan penyayang.
Saya berasa seperti najis.
Orang macam tu
Hwang Dong-man ialah.
Hanya ada dua perkara yang dia lakukan sepanjang hari.
Mati kerana cemburu
apabila seseorang berbuat baik,
dan mati kerana bahagia
apabila dia melihat seseorang gagal.
Nah, saya tidak boleh katakan
bahawa saya sendiri tidak pernah merasa begitu.
Sudah tentu, semua orang merasakan seperti itu!
Tetapi tiada siapa yang pergi sejauh Hwang Dong-man!
Orang biasa akan berhenti dan berfikir,
"Saya berlagak remeh. Saya tak patut buat macam tu."
Tetapi bajingan itu terus berjalan!
Dia tidak mempunyai kawalan diri!
Dia tidak akan berhenti
sehingga kita semua menjadi gagal seperti dia.
Ia bukan hanya pelakon
yang perlu berhati-hati.
Kita kena berhati-hati juga.
Bersekutu dengan Hwang Dong-man
hanya meminta masalah.
Orang yang pahit
tentang kegagalan mereka sendiri mengheret orang lain ke bawah.
Anda tahu apa yang saya maksudkan.
Dia merosakkan segala-galanya ke mana sahaja dia pergi.
Kami hanya membuang limau gedang yang busuk.
Hwang Dong-man busuk sampai ke inti!
Jika kita biarkan dia,
kita yang lain akan membusuk juga!
Alamak, saya rasa saya sudah membusuk.
Tetapi untuk menamatkan
hubungan 20 tahun seperti ini…
Ia tidak sesuai dengan saya.
Oh, ayuh. Berhenti menjadi begitu dramatik!
Siapa peduli jika sudah 20 tahun?
Orang ramai memutuskan hubungan keluarga hari ini.
Mengenali seseorang selama bertahun-tahun tidak penting!
Mereka berkata apabila anda semakin tua,
anda perlu menyelesaikan hubungan anda.
Itulah kunci kepada umur yang panjang dan sihat.
Saya telah merasakannya sejak kebelakangan ini!
Yeong-su.
Tiada apa yang perlu rasa bersalah.
Kami tidak melakukan apa-apa yang mengerikan.
Adakah anda lebih suka kita semua turun bersamanya?
Bagaimana dengan The Eight Club?
Beritahu saya.
Adakah ini penghujungnya?
Berhenti meneruskan tentang The Eight Club!
Kami bukan sekumpulan kanak-kanak
yang membentuk kelab untuk bersandar antara satu sama lain.
Sudah tentu, kami melepak sebagai satu kumpulan
semasa kita masih muda.
Tetapi kita tidak perlu berbuat demikian lagi
sebab kita boleh handle sendiri!
apapun.
Saya tak kisah awak terus jumpa dia
atau tidak, tetapi saya keluar.
Saya akan meninggalkan sembang kumpulan,
dan saya sudah selesai dengan The Eight Club.
Anda boleh menjadi The Seven Club atau apa sahaja.
Dan Hye-jin.
Tutup tempat ini.
Saya tidak tahan melihat keparat itu
berkeliaran di sini sepanjang masa.
Hei, awak juga salah.
Anda tahu berapa banyak
Dong-man membuat kami tertekan,
tapi awak selalu pegang botol untuk dia kat sini.
Saya mendengar anda memanggil masuk untuk menyemak
jika dia kehabisan minuman keras.
Awak kesian kat dia, tapi tak ke saya?
Dia menghabiskan sepanjang malam
menghujani pujian pada filem orang lain.
Adakah anda berfikir tentang
bagaimana perasaan saya?
Beritahu saya, Lee Jun-hwan.
Bagaimana dengan saya?
Awak tak kesian ke?
saya buat.
Maksud saya, saya kesian dengan kita semua.
Lelaki ini tidak mempunyai standard.
Dia akan mengambil sesiapa sahaja yang menyukainya,
walaupun dengan perempuan.
Dia langsung tak ada selera dengan orang.
apapun.
Saya telah mengatakan bahagian saya.
Saya
meninggalkan The Eight Club.
Saya juga akan meninggalkan sembang kumpulan.
Jangan jemput saya ke mana-mana Dong-man.
Itu sahaja.
Saya sudah selesai.
penghujungnya.
Tuhan, bajingan itu datang lagi.
Si kecil itu…
Saya mengakhiri ini hari ini.
Ayuh, Gyeong-se.
Bukan hari ini, okay?
Tak lama dah
sejak Encik Choi jatuh hati kepadanya.
Bukan hari ini, Gyeong-se.
saya minta maaf.
-Saya akan pergi.
-Di mana awak...
-Bajingan kecil itu.
-Gyeong-se!
Anda masalahnya.
Jom pergi makan!
- Awak nak pergi mana?
-Saya perlu pulang.
Apa yang salah dengan lengan anda?
Bagaimana anda terluka?
dah rosak.
Tetapi ia akan sembuh.
saya lapar. Jom pergi makan.
Saya mahu sedikit daging.
Tengok masa. Kami sudah makan.
Kami mempunyai stik, bukan?
-Masak dia satu.
-Baiklah.
Apa itu?
Adakah solek kesan khas itu?
Awak kata awak akan pergi. Pergi.
Mari kita panggil ia malam.
Betul, mari pergi.
Adakah anda menumbuk dia?
Macam mana boleh dahi seseorang
menjadi sangat ungu?
-Saya fikir awak akan pergi.
-Nak dengar
bagaimana ini berlaku?
Ya.
Jangan menuding jari kepada saya!
Hei!
Dia memukulnya dengan sangat kuat.
Ada dua jenis manusia
di dunia.
Mereka yang mengabdikan diri
ke laluan mereka sendiri,
dan mereka yang mengabdikan diri
untuk meruntuhkan orang lain.
Betul. Jadi?
Saya kata ada dua jenis manusia
di dunia.
Ya, saya dengar awak.
“Mereka yang mengabdikan diri
ke laluan mereka sendiri,
dan mereka yang mengabdikan diri
untuk meruntuhkan orang lain."
Orang yang mengabdikan diri
untuk meruntuhkan orang lain…
Saya bercakap dengan awak, keparat!
-Pergi dari jalan saya. Hei.
-Tidak, tunggu.
Saya bercakap dengan awak!
-Biarkan saya pergi.
-Tangkap dia.
Saya bercakap dengan awak!
Saya bercakap!
-Telefon sialan itu.
-Hentikan.
-Saya bercakap dengan awak!
-Bertenang.
-Beri saya telefon anda.
Saya bercakap dengan awak!
lepaskan saya.
Bolehkah saya menghabiskan apa yang saya katakan?
sedia.
Tindakan.
Ada dua jenis manusia
di dunia.
Mereka yang mengabdikan diri
ke laluan mereka sendiri,
dan mereka yang mengabdikan diri
untuk meruntuhkan orang lain.
Adakah anda tahu mengapa
yang terakhir tidak akan pernah berhenti
meruntuhkan orang lain?
Kerana itu satu-satunya cara
mereka boleh berasa lebih hebat daripada orang lain.
Itu benar-benar memukul keras, bukan?
Saya akan menghancurkan
kebanggaan bangsat itu hari ini.
Pergi lagi. Keluarkan semuanya.
sedia.
Tindakan!
Ada dua jenis manusia
di dunia.
Mereka yang mengabdikan diri
ke laluan mereka sendiri,
dan mereka yang mengabdikan diri
untuk meruntuhkan orang lain.
Tiada apa-apa yang menggembirakan anda seperti daging.
Gelas wain mudah pecah. bawa pergi.
-Tuangkan sahaja dalam ini.
-Jangan risau.
Tidak mengapa jika ia pecah.
Saya berasa seperti omong kosong,
jadi saya menghabiskan sepanjang hari menonton wayang
untuk mendapatkan urutan yang menaikkan mood.
Mereka ini tidak melakukan apa-apa selain membuat filem,
tetapi itulah yang terbaik yang mereka boleh lakukan?
Pada pendapat saya, semua penerbit filem Korea
perlu melihat diri mereka sendiri.
Ini adalah satu kemestian
untuk orang dalam industri perfileman.
Mereka harus menonton kerja mereka sendiri
dan lihat bagaimana perasaan mereka sebenarnya.
Apa yang saya dapat ialah "bosan, bosan, bosan, bosan,
geram, geram, geram,
membosankan, membosankan, membosankan, membosankan, menjengkelkan, menjengkelkan,
kesal, kesal, kesal."
Mengapa anda berfikir
ia tidak berkesan untuk anda?
Rakyat mendambakan kuasa.
Saya benci apabila orang berkata "sembuhkan jiwa"!
Saya cuma perlukan sesuatu untuk menaikkan mood saya!
Apa yang ada pada kehidupan? tiada apa-apa!
Tetapi kita juga tidak boleh mati begitu sahaja,
jadi kita perlukan kekuatan yang cukup
untuk mengharungi hari ini!
Sebab tu orang tengok wayang
dan makan makanan yang sedap!
Itulah sebabnya orang pergi melancong,
jatuh cinta, bersetubuh,
kena pukul sepanjang malam,
dan menjerit sekuat hati!
sial!
jangan fikir. Dengar sahaja.
Usah fikirkan apa yang hendak dikatakan kembali
dan hanya mendengar.
Untuk 3 minit dan 27 saat seterusnya,
anda tidak dibenarkan berkata sepatah pun.
Tiada satu perkataan pun sehingga anda pergi,
jadi dengarlah.
awak betul.
Hidup adalah tentang
mendapatkan urutan yang menaikkan mood.
Bagaimana saya boleh menaikkan mood saya?
Saya bekerja keras untuk menjana wang
dan membeli pakaian, membersihkan kuku saya,
dan buat rambut saya.
Tetapi anda tahu apa?
Awak selalu merosakkan mood saya.
Saya mahukan masa yang saya luangkan bersama kawan
untuk menjadi peluang untuk menunjukkan
sisi saya yang santai dan pemurah.
Tetapi setiap kali saya melihat anda,
Saya hanya berasa pahit dan letih.
Anda tahu bahawa anda tidak boleh mempunyai
perbualan yang betul dengan orang, bukan?
Atau anda menolak.
-Tetapi saya lakukan.
-Diam.
Anda hanya bercakap tanpa henti.
Itu tidak benar.
Bercakap dengan anda adalah mustahil,
dan anda bercakap tanpa henti.
Dan anda berada di mana-mana.
Dan awak marahkan semua orang.
Saya merancang untuk hidup hingga 100,
jadi saya tak nak stress lagi
kerana awak.
Jadi setakat hari ini,
Saya memutuskan hubungan dengan awak.
Saya mencipta tempat ini untuk berehat,
supaya saya boleh makan, minum, dan berehat
dengan orang yang saya suka.
Anda tidak dibenarkan datang ke sini lagi.
jom pergi.
Anda lihat,
Saya semakin tua sekarang.
Mendengar seseorang bercakap tanpa henti
menakutkan saya lebih daripada segala-galanya.
selamat tinggal.
Sudah…
Nah, saya tidak boleh mengatakan ia menyeronokkan.
Hanya jaga.
jumpa esok.
Jangan kembali ke sini.
HWANG DONG-MAN TIDAK DIBENARKAN
saya maksudkannya.
Jika Hwang Dong-man muncul, tendang dia keluar.
HWANG JIN-CHEOL, LEE SUN-OK
Perkahwinan akan
pada 9hb bulan hadapan.
Seronok berkenalan.
Dia abang,
dan dia yang lebih muda.
Saya telah mendengar banyak tentang awak.
Anda seorang pembuat filem, bukan?
ya.
Anda tidak memerlukan banyak pada seorang lelaki.
Selagi dia kekal dibumi,
mempunyai keberanian untuk menyara keluarganya,
dan bekerja keras,
cukuplah tu.
Dulu, awak tak boleh dikebumikan
di tanah perkuburan keluarga
jika anda belum berkahwin.
Anda terpaksa berkahwin, mempunyai anak,
dan bekerja keras untuk menjaga keluarga anda
untuk mendapatkan tempat di sana.
Jadi, bagaimana keadaannya?
-Adakah anda melihat ke dalamnya?
-Maaf?
Adakah anda menemui seorang selebriti
untuk menyanyi di majlis perkahwinan Ye-rin?
Anda masih belum menemui satu lagi?
Saya bertanya kepada anda tentang perkara ini sejak dahulu lagi.
Awak tak boleh buat apa-apa.
Lihatlah dengan segera!
Jika seorang penatua menyuruh anda melakukan sesuatu,
anda lakukan dengan segera!
Kenapa awak lambat sangat?
Dia tidak boleh menempah selebriti untuk anda.
Tanya orang lain.
Dia telah berada dalam industri itu selama 20 tahun.
Dia tidak mempunyai rakan selebriti yang rapat?
Tidak, dia tidak.
-Jom bergambar bersama.
-Saya akan ambil, puan.
Kenapa kamu semua tidak berdiri di sini?
-Anda sepatutnya berada di dalamnya juga.
-Tak apa.
-Ambil secara menegak.
-Baiklah.
-Satu, dua, tiga.
-Ini kita pergi.
Anda wanita tidak marah, bukan?
Di sini kita pergi.
-Satu, dua, tiga.
Semua selesai.
Apabila tiada kerja mengimpal,
Saya menuai kubis napa di Daegwallyeong.
Saya bekerja keras dan hanya mengambil
tiga atau empat hari cuti sebulan.
Saya katakan Dong-man dan saya tidak miskin
sebab kita malas,
sama seperti anda tidak menjadi kaya
daripada bekerja keras.
Hanya mengaku bahawa anda bertuah.
Anda bertuah kerana mempunyai seorang lelaki yang tidak mementingkan diri sendiri
sebagai ayah saya sebagai abang ipar awak.
Itulah satu-satunya sebab anda boleh
untuk mengambil semua harta keluarga Hwang.
Hanya tahu bahawa saya menghormati
kehendak ayah saya
dan enggan terperangkap
dalam pertarungan warisan yang tidak kemas,
itulah sebabnya saya hidup dengan kebanggaan
kerana mengetahui saya lebih tinggi dari segi moral daripada anda.
Sekurang-kurangnya saya keluar
dengan rasa keunggulan moral.
Tetapi Dong-man hanya melakukan seperti yang saya katakan
kerana dia mempunyai hati yang baik.
Apa yang saya katakan ialah
anda dapat mengambil harta keluarga,
terima kasih kepada anak saudara yang bangga
dan orang baik hati awak.
Bukan sebab awak rajin sangat
dan rajin!
Mulai sekarang, jangan datang
kepada upacara peringatan datuk nenek kita.
Lelaki dalam keluarga Hwang
sentiasa lemah.
Awak bajingan tak bertubuh.
Mengapa kita perlu membantu
dengan perkahwinan anak perempuannya?
Anda benar-benar fikir dia bertanya tanpa mengetahui
anda tidak boleh melakukannya?
Dia tahu tetapi terus mendesak
untuk mendapatkan apa yang dia mahu
sebab awak bodoh!
Dia tahu awak akan buat apa sahaja
jika dia cukup memarahi anda!
Anda adalah apa yang mereka panggil pushover, bodoh.
Awak patut maki dia,
tidak menerima panggilannya seperti orang bodoh!
Kemudian apa?
Patutkah saya berkata, "Saya tidak cekap,
jadi saya tidak mengenali seorang selebriti pun"?
"Saya telah berada dalam industri ini
selama 20 tahun, tetapi saya tidak mempunyai pengaruh"?
Bagaimana anda boleh memberitahu
jika dunia sudah kiamat atau tidak?
Ia bergantung kepada cuaca.
Selagi ada awan di langit,
angin di udara,
dan daun kacau dalam angin…
Selagi cuaca wujud…
dunia belum berakhir.
Agensi pelakon Song menelefon
dan meminta kami menunggu lebih lama.
Filem yang mereka rakam
telah ditangguhkan,
jadi mereka tidak berkesempatan untuk membacanya.
Pelakon Byeon akan menamatkan penggambaran minggu ini,
jadi mereka akan menghubungi kami semula minggu depan.
Adakah menunggu di sekitar kerja anda?
Awak tunggu minggu lepas
dan minggu sebelum itu.
Semua yang anda laporkan kepada saya bulan ini
adakah anda sedang menunggu.
Pelakon Song tidak membaca
lakon layar lain semasa penggambaran,
-jadi sebaik sahaja selesai--
-Hei.
Pelakon Song ada mesyuarat
di Agit hari ini, bukan?
Ya. pukul berapa?
Okay, faham.
Jangan beritahu mereka saya akan datang.
Buat macam tak tahu saja.
Okay.
Pergi cetak skrip.
Saya berkata pergi dan mencetaknya!
Saya doakan Encik Choi
takkan layan Eun-a macam tu
di hadapan kita semua.
Ia membuatkan saya berasa seperti rakan sejenayah,
dan saya rasa teruk.
saya rasa untuk dia,
tapi dia kena uruskan sendiri.
Dia menyayanginya untuk seketika, bukan?
Apa yang berlaku?
Apabila dia mula,
dia mengoyakkan lakon layar
dengan perspektif yang tidak berat sebelah.
Ia baru.
Selepas bertahun-tahun mendengar klise yang sama
tentang keaslian dan lain-lain,
Saya pasti Encik Choi kagum.
Cara Eun-a bercakap
adalah mentah dan naluri, anda tahu?
Dan dia mengalami ledakan mendadak itu.
Tetapi selepas setahun,
Saya rasa rayuan itu hilang.
Ia seperti hubungan.
Segala-galanya dalam tahun pertama bersinar,
dengan cara bercakap dan jenaka
yang benar-benar baru kepada anda.
Tetapi selepas setahun, tidak begitu banyak.
Begitulah keadaannya.
Ia hanya menakutkan untuk melihat seseorang
lipat bawah macam tu.
Dia juga gagap sekarang.
Ia menunjukkan betapa rapuhnya manusia.
Sekali pandang boleh menghantar mereka
ke syurga atau neraka.
HOSPITAL UNIVERSITI HANKUK
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
anda menunjukkan gejala fizikal
daripada tekanan yang melampau
yang anda alami.
Apa yang dikatakan oleh menonton emosi
apabila anda mengalami pendarahan hidung?
TIDAK DIKENALI
Selain daripada "tidak diketahui,"
adakah perkataan lain muncul
apabila anda mengalami pendarahan hidung?
Tidak.
Kita perlu mengumpul pendapat daripada orang ramai
dengan corak yang sama,
dan tentukan apa yang hendak dipanggil emosi ini.
Tetapi tiada orang lain yang menunjukkan
corak jenis ini lagi.
Kemarahan, keputusasaan, dan kesedihan
membentuk kira-kira 90% daripada emosi ini,
bersama-sama dengan sedikit terdesak.
Apa pendapat anda
kita patut panggil emosi ni?
Boleh fikir balik
bagaimana perasaan anda pada masa itu?
Memusnahkan diri sendiri.
Macam nak hancurkan diri sendiri.
Semasa saya berumur sembilan tahun.
Saya berada di tingkatan dua.
Bahkan ketika itu,
Saya akan mengalami pendarahan hidung dalam situasi yang sama.
Apabila saya rasa keseorangan
dan tiada harapan.
Semasa saya masih muda, saya berasa putus asa…
dan saya tidak boleh bernafas.
Saya masih merasakan perkara yang sama,
tapi sekarang ada perasaan tambahan.
Perasaan telah menyaksikan
kelemahan mereka.
Hei, Hwang! Jom sambar makan tengahari!
DONG-MAN
HWANG DONG-MAN TIDAK DIBENARKAN
Selamat datang.
Hello.
-Apa yang boleh saya dapatkan?
-Apa sahaja akan dilakukan.
Siapakah itu?
Abang Dong-man.
Di sini anda pergi, tuan.
Berapa darjah Bumi condong?
Nah?
Dah senget kan?
Dengan 23.5 darjah.
Dengan 23.5 darjah, ya?
Bumi condong sebanyak 23.5 darjah,
dan ia menghasilkan
9.6 bilion tan makanan setahun.
Penduduk dunia ialah 7.7 bilion.
Walaupun setiap orang makan satu tan setahun,
masih ada sisa makanan.
Anda hanya perlu duduk
dan makan apa sahaja yang disediakan oleh Bumi.
Sebaliknya, anda mengisi kepala anda dengan omong kosong
tentang membuat filem
dan teruskan tentang mereka.
Kerja penting, ya?
Tiada siapa yang akan berkata apa-apa
jika dia berhenti melakukan perkara gila.
Dia berkeliling menimbulkan masalah
dan cuba merosakkan segala-galanya.
Adakah anda sekumpulan begitu lemah
Hwang Dong-man boleh merosakkan awak jika dia mencuba?
Beritahu saya.
Adakah Hwang Dong-man benar-benar berkuasa?
Saya tidak tahu.
Dia bukan anak saya,
tetapi jika melihat abang saya yang berumur 40 tahun
dibuli membuatkan saya jadi begini,
Saya akan membunuh jika dia.
Ini adalah jenis buli yang anda lihat
di sekolah rendah, bodoh.
Orang dewasa memanggilnya memutuskan hubungan, bukan membuli.
Memutuskan hubungan sebagai satu kumpulan
dipanggil buli, keparat!
Letakkan papan tanda seperti itu
untuk semua orang lihat adalah buli!
Adakah anda sedar
betapa bodohnya abang awak
untuk membuat orang dewasa yang dewasa bertindak seperti ini?
Sebenarnya, bunyi "bodoh" terlalu comel.
Ada yang lebih baik?
Beri saya sekejap.
Saya sedang berfikir keras sekarang.
-Tenang, tolong.
-Berfikir lebih cepat.
Seorang yang lantang mencari perhatian
cuba menyembunyikan betapa dia tidak berharga
dan bodoh sepenuhnya cuba
meyakinkan dirinya bahawa keadaan buruknya
-sebenarnya--
-Jin-lelaki!
kamu sekeping najis.
-Hei, bawa dia keluar dari sini.
-Lepaskan saya.
Lepaskan saya, punk!
Maaf tentang itu.
-Saya minta maaf.
-MasyaAllah.
Apa kejadahnya itu?
Orang seperti mereka sedang membuat filem?
Hei!
Cuba menjadi manusia yang baik dahulu,
kamu yang bangang!
Tidak, Jin-man. Biarkan sahaja.
-Lepaskan. beg saya…
-Tolong.
Saya perlu kembali untuk mengambil beg saya!
lepaskan!
HWANG DONG-MAN DAN ABANGNYA
TIDAK DIBENARKAN
Teruskan.
Pilih saudara!
Dong-man tidak bersendirian dalam hal ini!
Lupakan membuat filem.
Kemas dan ikut saya, bodoh.
Anda berumur 40, bukan 12.
Mengapa anda akan dibuli
di kawasan kejiranan anda sendiri?
Saya tidak akan dibuli!
Ia hanya sedikit pergaduhan!
Mereka mengaku mereka membuli anda!
Jika anda masih mempunyai kebanggaan,
tinggalkan sahaja industri ini!
Adakah anda dipukul?
Sudah tentu tidak!
Kemudian bagaimana anda terluka?
Saya tidak cedera!
Kemudian bagaimana dengan pelakon?
Ini cuma…
Ia hanya gurauan, boleh?
Saya tidak cedera!
-Kalau begitu kenapa awak ada pelakon?
-Tiada sebab! Saya hanya memakainya!
Awak keparat.
awak buat apa?
Apa awak, budak jahanam?
Dapatkan najis anda bersama-sama
sebelum saya buang awak ke hospital mental!
Mengapa saya pergi ke hospital mental?
Apa yang anda mahukan?
Untuk debut? Untuk berjaya?
Apa itu?
Beritahu saya, dan saya akan membantu anda!
Berjaya?
Saya tidak pernah berkata begitu.
Kemudian apa itu?
Untuk tidak berasa cemas.
Semua yang saya mahu…
adalah untuk tidak berasa cemas.
Cari diri anda seorang wanita.
Anda tidak cukup berani
menjadi tua dan mati sendiri.
Itulah diri anda.
Anda materialistik
dan berorientasikan keluarga.
Jadi carilah perempuan.
Okay. Beri saya satu minit.
jom pergi.
Perkara yang baik untuk sekurang-kurangnya sebulan
selepas letupan besar.
Ya ampun. tak boleh.
Apa itu?
Papan tanda itu kini berkata "Hwang Dong-man
dan saudaranya tidak dibenarkan."
tak boleh.
Rupa-rupanya, abangnya
singgah dan menyebabkan kejadian.
Adik-beradik itu benar-benar sesuatu.
Hebat kan Hye-jin?
Dia menyelesaikan masalah dengan satu tanda,
jadi tiada orang lain
terpaksa mengotorkan tangan mereka.
Saya tahu, kan?
Saya akhirnya boleh berehat sekarang.
Fikiran untuk tidak berjumpa Hwang Dong-man
di Agit membuatkan saya sangat gembira.
Kenapa awak semua jumpa Pengarah Hwang
susah sangat nak berurusan?
Korang patut tengok sendiri.
Secara ringkasnya, dia tidak cekap.
Menjadi tidak cekap tidak mengapa,
tetapi orang yang cuba menutupnya
dengan bercakap tanpa henti
adalah yang paling teruk.
Apakah yang anda maksudkan dengan tidak cekap?
Anda seorang chef, tetapi anda tidak boleh memasak.
Anda seorang guru, tetapi anda tidak boleh mengajar.
Adakah saya perlu meneruskan?
Anda manusia, tetapi anda tidak berperikemanusiaan.
Bukankah itu ketidakcekapan puncak?
Serius?
Adakah anda mengatakan Hwang Dong-man berperikemanusiaan?
Dan anda mengatakan bahawa kami tidak.
Jadi tidak cekap menjadikan anda berperikemanusiaan,
tetapi cekap bukan?
Dia berkata Hwang Dong-man adalah manusia.
Saya tidak pernah mendengar perkataan "berperikemanusiaan"
bunyi sangat bodoh.
Saya lebih suka tidak berperikemanusiaan, kemudian.
Oh, dada saya.
Inilah perkongsian yang mencecah 200,000!
-Ceria!
Baru sebentar tadi,
Saya bersemangat untuk membalas dendam kepada Encik Choi.
-Bolehkah kita mendapatkan sebotol soju lagi?
-Tolong sebentar.
Saya kehilangan kemahuan saya apabila saya kenyang.
Saya perlu terus lapar
menjadi sepantas anjing liar.
-Ini telur kukus anda.
-Terima kasih.
-Nikmati.
-Ini kelihatan sangat baik.
Telur kukus.
JEONG KOREAN BBQ
Apa yang berlaku pada lengan awak?
Saya mendapat panggilan daripada Encik Choi.
Saya menghantar Eun-a skrip saya, anda lihat.
Saya pergi ke sana dengan penuh harapan, tetapi…
Saya tidak pernah mendengar apa-apa
sangat menyakitkan dalam hidup saya.
Jantungku mula berdegup kencang.
Malah lebih daripada "menganggur."
Dan jam tangan ini terus bergetar.
Apa yang dikatakan?
"Sangat dihina"?
LAPAR
Ia lebih menakutkan daripada penghinaan yang mendalam.
Rasanya seperti juara kelas berat UFC
telah menendang pantat saya pada pusingan ketiga.
Sakit sangat
yang saya fikir saya akan patahkan beberapa tulang.
Saya rasa saya terpaksa
bungkus diri saya untuk menghadapi,
jadi saya bangun menangis
di tengah malam
dan membalut diriku sekuat mungkin.
Barulah terasa
ia tidak begitu menyakitkan.
Tetapi tidak.
Saya belum sembuh sepenuhnya.
Ia akan mengambil sedikit masa untuk sembuh.
Anda tahu bagaimana tulang menjadi lebih kuat
selepas berada dalam pelakon?
Tunggu sahaja.
Keyakinan, kebanggaan saya,
kekuatan mental, dan kemahuan
akan kembali lebih kuat.
Mereka tidak akan putus lagi.
Hei.
Kenapa awak pandang saya dengan penuh kasih sayang?
Adakah awak telah jatuh cinta kepada saya?
Ya ampun, serius.
Maksud saya,
Saya tidak akan terkejut jika anda melakukannya.
Saya tidak mempunyai perasaan keras
ke arah Eun-a.
Encik Choi menangkapnya membacanya
kerana saya telah meminta dia untuk melihat.
Jika Eun-a masih di zaman kegemilangannya
dan telah merobek anda,
anda tidak akan hidup.
Ia kagum saya bagaimana dia
mengoyakkan lakon layar tanpa niat jahat.
Saya pernah melihat Yeong-su kelihatan begitu kosong
selepas Eun-a merobeknya,
seperti wajahnya telah hilang.
Dia benar-benar terpinga-pinga
bahawa ciri-cirinya hilang begitu sahaja.
Dia merobek saya sekali juga,
tetapi maklum balas yang keras itu membuatkan saya sebak.
-Ayuh.
-Ia adalah tajam dan tepat.
Saya mahu berkumpul
apa yang tinggal dalam otak saya
-Ya?
-dan mohon padanya, "Koyakkannya!"
"Koyakkan!"
Saya ingin meminta dia pergi ke arah saya lagi.
Anda tahu pengarah yang degil itu
siapa yang enggan membuat semakan?
Encik Choi menghantar Eun-a ke barisan hadapan
untuk mengoyakkan mereka di tempatnya.
Tetapi kemudian, semua pengarah itu beratur
mahu dikoyakkan olehnya.
Apabila dia masuk ke dalam bilik,
cahaya mata semua orang.
Ia membuatkan saya berfikir,
"Jadi inilah yang dimaksudkan untuk benar-benar bersinar."
-Ayuh.
-Saya serius!
Setiap kali dia muncul,
bilik akan menyala,
seperti seseorang telah membelok suis.
Begitu tajamnya dia dulu.
Saya suka Eun-a sekarang
lebih baik daripada Eun-a yang tajam.
Ketika itu,
dia juga…
terlalu sengit.
Ia tidak selesa.
Jadi kenapa dia berubah secara tiba-tiba?
Seperti dia sakit atau sesuatu.
saya tak tahu.
Saya rasa dia tidak serasi
dengan sesiapa sahaja di tempat kerja sama ada.
kenapa tidak
Maksud saya, semua pengarah
ponteng Encik Choi dan Hyo-jin.
-Kalau tengok belakang…
-Mereka hanya menghantar
lakon layar mereka
terus ke Eun-a untuk semakan.
Saya rasa itu menyusahkan mereka.
-Bagaimana dengan satu minuman lagi?
-Apa?
-Hanya satu lagi.
-Lupakan. saya penat.
Balik rumah sudah.
Bagaimana orang mendapat kuasa?
Seperti dubuk mencari mangsa
di kaki gunung,
Saya pergi mencari kuasa.
Tetapi saya gagal, jadi saya pulang ke rumah
sekarang juga.
Selepas makan satu tan daging, iaitu.
Adakah anda kebetulan tahu
di mana mereka menjual kuasa?
Saya ingin membeli beberapa.
Mungkin jika anda mencintai seseorang…
Bagaimana jika protagonis…
didorong oleh cintanya kepada anak saudaranya
atau anak saudara yang ingin melihat cuaca?
Atau mungkin
untuk abang tersayang?
Kemudian jantungnya berdegup kencang,
kerana dia akan melakukan apa sahaja
untuk menjayakannya.
Saya menyedari sesuatu
semasa saya membaca skrip anda.
"Oh...
Pengarah ini tidak mempunyai apa-apa...
yang dia suka."
Saya sudah pulang.
Masuklah.
Adakah dia makan semuanya dan tidak membazir apa-apa?
ya.
Bercinta
dipermudahkan segalanya.
Tetapi apabila ia tamat,
Saya sedar bahawa perkara yang saya lupakan,
dan pemikiran telah hilang,
masih ada.
Ia tidak pernah pergi.
Kelesuan yang melumpuhkan ini.
Rehatkan mata anda.
mata awak.
Dia bukan siapa-siapa.
Beraninya dia bertindak seperti itu
kita dalam liga yang sama?
Dia berada dalam liga yang sama.
Anda membuat beberapa filem, dan Dong-man tidak.
Itu sahaja bezanya.
Siapa kata dia tidak akan pernah membuat filem?
Dia tidak akan. Pernah.
-Bagaimana jika saya membantu dia debut?
-Adakah anda gila?
Mengapa anda tidak cuba menjadi lebih baik,
Pengarah Park Gyeong-se?
Jika anda belum debut,
adakah anda akan bertindak secara berbeza?
Anda fikir anda akan menerima kegagalan anda
dan hidup dengan tenang?
Jangan mempermainkan diri sendiri.
Anda akan kehilangan najis anda
lebih teruk daripada Hwang Dong-man.
Saya tahu anda akan melakukannya, jadi saya melakukan segala-galanya
Saya boleh pastikan awak debut.
Jadi saya tidak perlu
melihat anda mencapai titik terendah.
Bagaimana anda boleh mengatakan sesuatu yang begitu keras?
Saya belum selesai!
Jika anda ingin berbeza dengannya,
kemudian buktikan bahawa anda berbeza.
Anda berlagak sesuai
sebab awak pun sama.
Jika dia berbuat demikian kepada Pengarah Bong Joon-ho,
adakah dia akan mengalami krisis seperti anda?
Tidak, dia akan mentertawakannya.
Jika anda benar-benar
pada tahap yang berbeza,
anda perlu membuktikannya sendiri,
bukannya merengek dan merengek
tentang betapa berbezanya kamu berdua.
Hei, Dong-man!
Hwang Dong-man!
Hei, keparat! Saya cuba untuk tidur!
Saya di sini!
Hei, Dong-man!
Hwang Dong-man!
Semasa saya masih muda, saya berasa putus asa…
dan saya tidak boleh bernafas.
Saya masih merasakan perkara yang sama,
tapi sekarang ada perasaan tambahan.
Perasaan telah menyaksikan
kelemahan mereka.
Dan itu…
membuatkan saya berasa seperti saya boleh melawan mereka.
Encik Choi Dong-hyeon, awak ada di dalam?
BILIK PENGARAH 4
Hwang Dong-man ada di sini.
tak apa. Biarkan dia tinggal.
Anda membahagikan orang ke dalam kelas,
memastikan yang berjaya, berkilat rapat,
sambil melayan orang yang kalah seperti saya
seolah-olah kita mendapat penyakit berjangkit
dan cuba menolak kami ke tepi.
Teruskan dan cuba bina dunia yang berkilat
dengan hanya orang yang berkilat.
Ia tidak akan bersinar sama sekali.
By the way, saya sangat pandai
bercakap di belakang orang.
Saya memberitahu anda untuk berhenti berkata
kata-kata seperti "mengerikan," keparat.
Berhenti memanggil saya "bajingan"!
Dan jangan ganggu saya.
Saya biasanya gila bercakap,
tetapi saya menahan lidah saya dan mendengar anda.
Jadi sekarang giliran anda untuk mendengar.
Itu menunjukkan rasa hormat dalam perbualan!
Okay.
Teruskan, saya akan mendengar.
Alamak, saya terlupa.
Biar saya mulakan semula.
Dengar dengan teliti.
sedia.
Tindakan.
Adakah anda tahu mengapa begitu banyak pembunuhan berlaku?
Tidak hormat. Tidak hormat sepenuhnya.
Satu-satunya sebab awak tidak mati hari itu
adalah kerana saya seorang wali.
Saya sangat pandai
bercakap di belakang orang.
Tetapi adakah anda tahu mengapa
Saya tidak pernah melakukannya pada muka seseorang?
Kerana ia adalah perkara yang sopan untuk dilakukan.
Kemudian saya melihat awak dan menyedari
yang difikirkan oleh orang dalam industri ini
berkata sesuatu pada muka seseorang
memberi mereka kuasa.
Mereka fikir memanggil yang kalah sebagai kalah
adalah beberapa pandangan yang cemerlang
mereka datang dengan diri mereka sendiri.
Mereka fikir menjadi kurang ajar
memberi mereka kuasa.
Jika begitu,
Saya akan katakan pada muka awak juga.
Dah habis cakap belakang orang.
Saya hanya akan mengatakannya di hadapan semua orang.
kamu semua.
Saya akan katakan pada muka awak.
Nantikannya.
Inilah yang saya datang untuk memberitahu
Choi Dong-hyeon ke mukanya.
Jangan berlagak seperti anda dewasa di sini.
Tiada sesiapa di sini meminta anda.
Dan berhenti menghantar junior anda yang tidak bersalah
ke barisan hadapan
untuk mengambil gambar pengarah
yang tidak mendengar anda.
Apakah itu, makanan meriam?
Dan tunggu sahaja.
Saya akan menjadi sesuatu yang luar biasa.
Saya akan menjadi luar biasa
dan lebih banyak lagi, lebih, lebih, lebih tidak bernilai,
dan lebih, lebih, lebih, lebih tidak berguna.
Dan saya akan marahkan anda semua
semakin banyak dan semakin banyak!
Bersiap sedia.
Anda akhirnya akan mengibarkan bendera putih.
Dan akhirnya!
Saya akan mengeluarkan kebenaran yang berkilat…
dari lubuk ketidakberhargaan saya.
Nantikan kisah berkilat saya.
Hentikan saya jika anda boleh.
Saya beranikan awak.
Bertahan.
Giliran saya pula bercakap.
Tidak terima kasih, saya sibuk.
Adakah dia minum sehari atau apa?
Adakah anda hanya ketawa?
Tengok awak semua ceria dan tersenyum.
Itu yang pertama.
potong.
Saya baru jatuh cinta dengan diri saya sendiri.
Saya suka lelaki ini.
Saya rasa saya juga boleh melakukan hubungan seks dengan diri saya sendiri.
Apa yang patut saya buat?
Lelaki ini sangat keren.
Setiap hari hanya menakjubkan
terima kasih kepada Hwang Dong-man…
Saya tidak boleh bercakap. Paru-paru saya terlalu sakit.
apa salahnya
Saya mula tersedak apabila saya bercakap tahi
soal Hwang Dong-man semalam.
Saya fikir saya akan mati
dan hampir dipanggil 911.
Apabila saya mengalami pendarahan hidung akibat tekanan…
Ini badan saya yang memberitahu saya
Saya bunuh diri.
Ia menunjukkan
betapa kuatnya minda.
Saya faham sangat.
Tetapi…
adakah mungkin untuk tidak mencederakan diri sendiri…
untuk menyakiti orang lain?
Dia berkata Hwang Dong-man adalah manusia.
Saya tidak pernah mendengar perkataan "berperikemanusiaan"
bunyi sangat bodoh.
Saya lebih suka tidak berperikemanusiaan, kemudian.
Oh, dada saya.
…dan secara produktif mulai sekarang.
keparat gila! awak buat apa?
hari tu.
Saya telah memainkan semula hari itu dalam kepala saya,
turun kepada setiap sepersepuluh saat.
Dan saya positif Hwang Dong-man
tidak pernah menyakat saya.
Tetapi…
ia adalah pelik.
Awak tahu tak?
Dia mesti dirasuk.
Ia adalah lauk.
Nenek saya membuatnya.
Anda boleh memilikinya.
Kami selaras.
terima kasih.
Anda…
lebih cantik daripada cuaca.
KAMI SEMUA CUBA DI SINI
Eun-a!
Apabila saya bersama seseorang yang menyukai saya,
Saya menjadi benar-benar lembut.
Anda kelihatan seperti seseorang
dengan seribu pintu terbuka luas.
Saya akan lihat sendiri
macam mana Hwang Dong-man.
Gyeong-se tidak boleh melihat ini.
Hwang Dong-man!
Awak bukan siapa-siapa.
Adakah Hwang Dong-man kali ini?
Saya harap awak mati sahaja.
Setiap kali saya terserempak
situasi yang sama,
Saya segera kembali pada masa itu,
lumpuh dengan ketakutan.
Siapa yang anda fikir ia?
Siapa yang anda fikir adalah orang pertama
untuk menyeberang anda?
Terjemahan sari kata oleh: Jenny Kim