NOUS ESSAYONS TOUS ICI
Dong-man, il est temps d'abandonner.
Combien de temps allez-vous poursuivre quelque chose
ça ne marche pas ?
Si tu avais serré les dents
et j'ai fait tapis,
tu l'aurais fait en dix ans.
Mais tu as laissé passer 20 ans,
juste manger et chier à plusieurs reprises.
Au lieu de s'accrocher
ce qui ne marchera pas
et devenir jaloux
du succès des autres,
commencer à vivre de manière plus constructive
et de manière productive à partir de maintenant.
Pourquoi diable ma vie
dois-je vous plaire, monsieur ?
Espèce de salaud fou ! Que fais-tu?
Hé, Dong-man !
Hwang Dong-man !
Je suis là!
Hé, Dong-man !
Hwang Dong-man !
M. Hwang Dong-man, êtes-vous là-dedans ?
Nous venons du quartier Hyoeun.
M. Hwang Dong-man ?
Excusez-moi.
Êtes-vous M. Hwang Dong-man ?
Oui, comment puis-je vous aider ?
Vous vivez seul?
Non.
-Oh, mon frère aîné
-Oui ?
travaille à la campagne,
alors il va et vient.
Alors qui continue de crier pour toi ?
-Désolé?
-Hein?
Oh, vous voyez, nous avons reçu une plainte.
Ils ont dit que quelqu'un criait ton nom
à toute heure de la journée,
donc ils ne peuvent pas dormir.
Le seul Hwang Dong-man
qui vit dans cette région
il se trouve que c'est vous, M. Hwang Dong-man.
Alors, qui n'arrête pas de t'appeler ?
-Mon frère…
-Et lui ?
Il devrait plutôt vous appeler sur son téléphone.
S'il te plaît, dis-lui d'arrêter de crier pour toi
parce que nous recevons des plaintes.
Et s'il te plaît, ouvre la porte rapidement
quand nous vous appelons.
-D'accord.
NOUS VENDONS DES GIMBAP
Deux rouleaux de gimbap, s'il vous plaît.
Voici.
-Merci.
-Passe une bonne journée.
Au revoir.
Jae-yeong mange-t-il des haricots noirs braisés ?
S'il dit que non, ramenez-le.
Êtes-vous fou? Pourquoi devrais-je le battre ?
Je ne l'ai même pas touché.
Regarder.
Il était assis juste ici,
bougeant comme ça,
avant de sursauter
et j'ai essayé de m'attraper par le col.
Je ne sais pas si l'idiot
trébuché sur ses propres pieds,
mais il a tendu la main comme ça…
puis tomba sur son visage.
Est-ce que je t'ai touché du tout ?
Bon sang.
Il faut un vrai talent pour y parvenir.
Je veux dire, tout ce qu'il avait à faire
a été glissé et…
Est-ce si difficile ? Vraiment ?
Il est tellement frustrant.
Alors comment a-t-il été blessé ?
J'ai entendu dire qu'il avait un plâtre.
Il s'est probablement saoulé et est tombé sur le cul.
J'ai entendu dire que le Eight Club se réunissait aujourd'hui.
Ou devrais-je dire le Seven Club ?
Quoi qu'il en soit, dites-le au directeur Park Yeong-su
que je n'ai pas fait
optez pour la jugulaire de Hwang Dong-man
jouer le héros ou quelque chose comme ça.
Je me sens merdique à ce sujet aussi.
Mais puisque vous êtes bien les amis
Je ne supportais pas de te salir les mains,
J'ai fait le sale boulot pour toi
parce que je ne suis qu'un paysan de basse naissance.
Vous êtes tous si nobles, n'est-ce pas ?
FABRICANT METEO
PAR HWANG DONG-MAN
1F : AGIT
2F : PRODUCTION DE FILM KOPARK
Ne pensez-vous pas que M. Choi a dépassé les limites ?
Pour qui se prend-il,
dire à l'un de nous d'arrêter ?
Nous gérons nos propres affaires.
Qui d’entre nous le fera ?
Réfléchissez bien, Yeong-su.
Hwang Dong-man
doit quitter cette industrie.
Ça ne sert à rien de rester
parce qu'il n'y arrivera pas.
C'est mieux qu'il arrête
que de remuer la merde.
Regardez ce qui s'est passé hier.
Après avoir été humilié par M. Choi,
on pourrait penser qu'il sortirait de la grille
et revenez avec un chef-d'œuvre.
Ou juste serrer les dents
et quittez cette industrie !
Au lieu de cela, il a envoyé plus de 100 messages
dans notre discussion de groupe pendant la nuit,
complimentant le film du réalisateur Kim,
sachant que c'est en compétition
pour les écrans avec mon film.
Il sait que je suis dans la discussion de groupe.
C'est un fou total !
Ça le rend fou
quand quelqu'un fait du bien.
Mais il est ravi quand quelqu'un échoue.
Quel connard.
Quand mon deuxième film a échoué
juste après sa sortie,
il m'a soudainement envoyé un message privé,
me disant de garder la tête haute
et m'a apporté du café.
Agir de manière gentille et attentionnée.
Je me sentais comme de la merde.
C'est le genre de personne
Hwang Dong-man l’est.
Il n'y a que deux choses qu'il fait toute la journée.
Mourir de jalousie
quand quelqu'un réussit bien,
et mourir de bonheur
quand il voit quelqu'un échouer.
Eh bien, je ne peux pas dire
que je n'ai jamais ressenti cela moi-même.
Bien sûr, tout le monde ressent cela !
Mais personne ne va aussi loin que Hwang Dong-man !
Une personne normale s'arrêterait et penserait :
"J'agis mesquin. Je ne devrais pas faire ça."
Mais ce salaud continue !
Il n'a aucun contrôle sur lui-même !
Il ne s'arrêtera pas
jusqu'à ce que nous devenions tous des ratés comme lui.
Il n'y a pas que les acteurs
qui doit faire attention.
Nous devons également être prudents.
Être associé à Hwang Dong-man
c'est juste demander des ennuis.
Les gens amers
leurs propres échecs entraînent les autres vers le bas.
Vous savez ce que je veux dire.
Il gâche tout partout où il va.
Nous jetons juste une mandarine pourrie.
Hwang Dong-man est pourri jusqu’à la moelle !
Si nous le laissons tranquille,
le reste d’entre nous va pourrir aussi !
Bon sang, je crois que je pourris déjà.
Mais pour finir
une relation de 20 ans comme celle-ci…
Cela ne me convient pas.
Oh, allez. Arrêtez d'être si dramatique !
Peu importe si cela fait 20 ans ?
De nos jours, les gens coupent les liens familiaux.
Connaître quelqu'un depuis des années n'est pas important !
On dit qu'en vieillissant,
vous devez régler vos relations.
C'est la clé d'une vie longue et en bonne santé.
J'ai ressenti ça ces derniers temps !
Yeong-su.
Il n'y a pas de quoi se sentir coupable.
Nous ne faisons rien de terrible.
Tu préfères qu'on descende tous avec lui ?
Et le Eight Club ?
Dites-moi.
Est-ce la fin ?
Arrêtez de parler du Eight Club !
Nous ne sommes pas une bande d'enfants
qui ont formé un club pour s'appuyer les uns sur les autres.
Bien sûr, nous avons passé du temps en groupe
quand nous étions plus jeunes.
Mais nous n'avons plus besoin de faire ça
parce que nous pouvons nous débrouiller seuls !
Peu importe.
Je m'en fiche si tu continues à le voir
ou pas, mais je suis absent.
Je quitte le chat de groupe,
et j'en ai fini avec The Eight Club.
Vous pouvez devenir The Seven Club ou autre.
Et Hye-jin.
Fermez cet endroit.
Je ne supporte pas la vue de ce salaud
traîner ici tout le temps.
Hé, tu es aussi en faute.
Tu sais combien
Dong-man nous stresse,
mais tu lui tiens toujours une bouteille ici.
Je t'ai même entendu appeler pour vérifier
s'il est à court d'alcool.
Tu as pitié de lui, mais pas de moi ?
Il a passé toute la nuit
faire l'éloge du film de quelqu'un d'autre.
As-tu seulement pensé à
qu'est-ce que ça m'a fait ressentir ?
Dis-moi, Lee Jun-hwan.
Et moi?
Tu ne te sens pas désolé pour moi ?
Je fais.
Je veux dire, je suis désolé pour nous tous.
Ce type n’a aucune norme.
Il emmènera tous ceux qui l'aiment,
même avec les femmes.
Il n'a aucun goût pour les gens.
Peu importe.
J'ai dit mon article.
Je suis
quittant le Eight Club.
Je quitte également le chat de groupe.
Ne m'invitez pas où que soit Dong-man.
C'est ça.
J'ai fini.
La fin.
Mon Dieu, ce salaud est de nouveau là.
Ce petit…
Je termine cela aujourd'hui.
Allez, Gyeong-se.
Pas aujourd'hui, d'accord ?
Cela ne fait pas longtemps
depuis que M. Choi s'est montré dur envers lui.
Pas aujourd'hui, Gyeong-se.
Je suis désolé.
-Je pars.
-Où es-tu…
-Ce petit salaud.
-Gyeong-se !
C'est toi le problème.
Allons manger !
-Où vas-tu?
-Je dois rentrer à la maison.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ton bras ?
Comment as-tu été blessé ?
C'est cassé.
Mais ça guérira.
J'ai faim. Allons manger.
Je veux de la viande.
Regardez l'heure. Nous avons déjà mangé.
Nous avons du steak, n'est-ce pas ?
- Cuisine-lui-en un.
-D'accord.
Qu'est ce que c'est?
C'est du maquillage à effets spéciaux ?
Tu as dit que tu partais. Aller.
Disons que c'est une nuit.
Bon, allons-y.
L'as-tu frappé ?
Comment le front de quelqu'un peut-il
devenir si violet ?
-Je pensais que tu partais.
-Je veux entendre
comment est-ce arrivé ?
Ouais.
Ne me pointe pas du doigt !
Hé!
Il a frappé très fort.
Il y a deux sortes de personnes
dans le monde.
Ceux qui se consacrent
sur leur propre chemin,
et ceux qui se consacrent
à démolir les autres.
Droite. Donc?
J'ai dit qu'il y avait deux sortes de personnes
dans le monde.
Ouais, je t'ai entendu.
"Ceux qui se consacrent
sur leur propre chemin,
et ceux qui se consacrent
à démolir les autres. »
Les gens qui se consacrent
à démolir les autres…
Je te parle, salaud !
- Écartez-vous de mon chemin. Hé.
-Non, attends.
Je te parle !
-Laisse-moi partir.
- Attrapez-le.
Je te parlais !
Je parlais !
- Ce foutu téléphone.
-Arrête ça.
-Je te parlais !
-Calme-toi.
-Donnez-moi votre téléphone.
Je te parlais !
Lâche-moi.
Puis-je finir ce que je disais ?
Prêt.
Action.
Il y a deux sortes de personnes
dans le monde.
Ceux qui se consacrent
sur leur propre chemin,
et ceux qui se consacrent
à démolir les autres.
Savez-vous pourquoi
ce dernier ne s'arrêtera jamais
démolir les autres ?
Parce que c'est le seul moyen
ils peuvent se sentir supérieurs à tout le monde.
Cela frappe vraiment fort, n'est-ce pas ?
j'allais écraser
la fierté de ce salaud aujourd'hui.
Allez-y encore. Sortez tout.
Prêt.
Action!
Il y a deux sortes de personnes
dans le monde.
Ceux qui se consacrent
sur leur propre chemin,
et ceux qui se consacrent
à démolir les autres.
Rien ne vous remonte le moral comme la viande.
Les verres à vin se cassent facilement. Emportez-le.
- Verse-le dedans.
-Ne t'inquiète pas.
Ce n'est pas grave si ça casse.
Je me sentais comme une merde,
donc j'ai passé toute la journée à regarder des films
pour bénéficier d'un massage qui remonte le moral.
Ces gens ne font que faire des films,
mais c'est le mieux qu'ils puissent faire ?
À mon avis, tous les producteurs de films coréens
besoin de se remettre en question.
C'est un must
pour les gens de l'industrie cinématographique.
Ils devraient regarder leur propre travail
et voyez ce qu'ils ressentent réellement.
Tout ce que je reçois, c'est "ennuyé, ennuyé, ennuyé, ennuyé,
ennuyé, ennuyé, ennuyé,
terne, terne, terne, terne, ennuyé, ennuyé,
ennuyé, ennuyé, ennuyé. "
Pourquoi penses-tu
ça ne marche pas pour toi ?
Les gens ont soif de pouvoir.
Je déteste quand les gens disent « guérir l'âme » !
J'ai juste besoin de quelque chose pour me remonter le moral !
Qu'y a-t-il dans la vie ? Rien!
Mais nous ne pouvons pas non plus mourir,
donc nous avons besoin de suffisamment de force
pour passer la journée !
C'est pourquoi les gens regardent des films
et mange de la bonne nourriture !
C'est pour ça que les gens partent en voyage,
tomber amoureux, faire l'amour,
se faire marteler toute la nuit,
et crier à pleins poumons !
Putain !
Ne réfléchissez pas. Écoutez simplement.
Ne pense pas à quoi répondre
et écoutez simplement.
Pendant les 3 minutes et 27 secondes suivantes,
tu n'as pas le droit de dire un mot.
Pas un seul mot jusqu'à ton départ,
alors écoutez.
Tu as raison.
La vie est à propos
recevoir des massages qui remontent le moral.
Comment puis-je améliorer mon humeur ?
Je travaille d'arrache-pied pour gagner de l'argent
et acheter des vêtements, me faire faire les ongles,
et je me coiffe.
Mais tu sais quoi ?
Tu gâches toujours mon humeur.
Je veux le temps que je passe avec des amis
être une chance de montrer
mon côté décontracté et généreux.
Mais chaque fois que je te vois,
Je finis juste par me sentir amer et épuisé.
Tu sais que tu ne peux pas avoir
une vraie conversation avec les gens, non ?
Ou que tu refuses.
-Mais je le fais.
-Fermez-la.
Vous parlez sans arrêt.
Ce n'est pas vrai.
Te parler est impossible,
et tu parles sans arrêt.
Et tu es partout.
Et tu fais chier tout le monde.
J'ai l'intention de vivre jusqu'à 100 ans,
donc je ne veux plus de stress
à cause de toi.
Donc à partir d'aujourd'hui,
Je coupe les ponts avec toi.
J'ai créé cet endroit pour me détendre,
pour que je puisse manger, boire et me détendre
avec les gens que j'aime.
Vous n'êtes plus autorisé à venir ici.
Allons-y.
Vous voyez,
Je vieillis maintenant.
Écouter quelqu'un parler sans arrêt
ça me fait peur plus que tout.
Au revoir.
C'était…
Eh bien, je ne peux pas dire que ça a été amusant.
Faites juste attention.
À demain.
Ne reviens pas ici.
HWANG DONG-MAN INTERDIT
Je suis sérieux.
Si Hwang Dong-man se présente, expulsez-le.
HWANG JIN-CHEOL, LEE SUN-OK
Le mariage sera
le 9 du mois prochain.
Ravi de vous rencontrer.
C'est le frère aîné,
et c'est le plus jeune.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Vous êtes cinéaste, n'est-ce pas ?
Oui.
Vous n'avez pas besoin de grand-chose chez un homme.
Tant qu'il reste ancré,
a le courage de subvenir aux besoins de sa famille,
et travaille dur,
ça suffit.
À l'époque, tu ne pouvais pas être enterré
au cimetière familial
si tu n'étais pas marié.
Il fallait se marier, avoir des enfants,
et travaillez dur pour prendre soin de votre famille
pour y gagner une place.
Alors, comment ça s'est passé ?
-Tu as étudié la question ?
-Désolé?
As-tu trouvé une célébrité
chanter au mariage de Ye-rin ?
Vous n'en avez toujours pas trouvé ?
Je vous ai posé des questions à ce sujet il y a longtemps.
Vous ne pouvez rien faire.
Regardez-le tout de suite !
Si un aîné vous dit de faire quelque chose,
tu le fais immédiatement !
Pourquoi es-tu si lent ?
Il ne peut pas réserver une célébrité pour vous.
Demandez à quelqu'un d'autre.
Il travaille dans cette industrie depuis 20 ans.
Il n'a pas d'ami proche célèbre ?
Non, il ne le fait pas.
-Prenons une photo ensemble.
-Je le prends, madame.
Pourquoi ne restez-vous pas ici ?
-Tu devrais y être aussi.
-C'est bon.
-Prenez-le verticalement.
-D'accord.
-Un deux trois.
-On y va.
Vous n'êtes pas en colère, mesdames, n'est-ce pas ?
On y va.
-Un deux trois.
Tout est fait.
Quand il n'y a pas de travaux de soudure,
Je récolte du chou napa à Daegwallyeong.
Je travaille dur et je ne prends que
trois ou quatre jours de congé par mois.
Je dis Dong-man et je ne suis pas pauvre
parce que nous sommes paresseux,
tout comme tu n'es pas devenu riche
de travailler dur.
Admettez simplement que vous avez eu de la chance.
Tu as eu de la chance d'avoir un homme aussi altruiste
comme mon père, comme ton beau-frère.
C'est la seule raison pour laquelle tu as pu
pour prendre toute la fortune de la famille Hwang.
Sache juste que j'ai honoré
les souhaits de mon père
et a refusé de se laisser rattraper
dans une lutte d'héritage désordonnée,
c'est pourquoi je vis avec la fierté
de savoir que je suis moralement supérieur à toi.
Au moins je suis sorti
avec un sentiment de supériorité morale.
Mais Dong-man a fait ce que je disais
parce qu'il a bon cœur.
Ce que je dis c'est
tu as pu prendre la fortune familiale,
merci à ton fier neveu
et ton bon cœur.
Pas parce que tu es si diligent
et travailleur !
A partir de maintenant, ne viens plus
aux rites commémoratifs de nos grands-parents.
Les hommes de la famille Hwang
ont toujours été faibles.
Espèce de salaud sans âme.
Pourquoi devons-nous aider
avec le mariage de sa foutue fille ?
Tu penses vraiment qu'il a demandé sans le savoir
tu ne pouvais pas réussir ça ?
Il savait mais il a continué à pousser
pour obtenir ce qu'il voulait
parce que tu es un imbécile !
Il sait que tu feras n'importe quoi
s'il vous réprimande assez !
Tu es ce qu'on appelle un jeu d'enfant, idiot.
Tu devrais l'insulter,
je ne prends pas ses appels comme un imbécile !
Et alors ?
Aurais-je dû dire : "Je suis incompétent,
donc je ne connais aucune célébrité" ?
"Je suis dans ce secteur
depuis 20 ans, mais je n'ai aucune influence" ?
Comment peux-tu dire
si le monde est fini ou pas ?
Cela dépend de la météo.
Tant qu'il y a des nuages ​​dans le ciel,
vent dans l'air,
et les feuilles remuent dans la brise…
Tant que le temps existe…
le monde n'est pas fini.
L'agence de l'acteur Song a appelé
et nous a demandé d'attendre encore un peu.
Le film qu'ils tournent
a été retardé,
ils n'ont donc pas eu l'occasion de le lire.
L'acteur Byeon terminera le tournage cette semaine,
ils nous répondront donc la semaine prochaine.
Est-ce que vous attendez autour de votre travail ?
Tu as attendu la semaine dernière
et la semaine d'avant.
Tout ce que tu m'as rapporté ce mois-ci
c'est que tu attends.
L'acteur Song ne lit pas
d'autres scénarios pendant le tournage,
-donc dès que c'est fini--
-Hé.
L'acteur Song a un rendez-vous
à Agit aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Ouais. À quelle heure?
D'accord, je l'ai compris.
Ne leur dis pas que je viens.
Fais comme si tu ne savais pas.
D'accord.
Allez imprimer le scénario.
J'ai dit d'aller l'imprimer !
Je souhaite à M. Choi
je ne traiterais pas Eun-a comme ça
devant nous tous.
Cela me fait me sentir complice,
et je me sens mal.
Je ressens pour elle,
mais elle doit se débrouiller toute seule.
Il l'a adoré pendant un moment, n'est-ce pas ?
Ce qui s'est passé?
Quand elle a commencé,
elle a déchiré les scénarios
avec une perspective impartiale.
C'était nouveau.
Après des années à entendre les mêmes clichés
sur l'authenticité et ainsi de suite,
Je suis sûr que M. Choi a été impressionné.
La façon dont Eun-a parle
est brut et instinctif, tu sais ?
Et elle a ces explosions soudaines.
Mais après un an,
Je suppose que cet attrait s'est dissipé.
C'est comme une relation.
Tout brille la première année,
avec des manières de parler et de l'humour
qui sont complètement nouveaux pour vous.
Mais après un an, ce n’est plus vraiment le cas.
C'est comme ça.
C'est juste effrayant de voir quelqu'un
plier en dessous comme ça.
Elle bégaie même maintenant.
Cela montre à quel point les gens sont fragiles.
Un seul coup d'œil peut les envoyer
au paradis ou en enfer.
HÔPITAL UNIVERSITAIRE DE HANKUK
Comme je l'ai déjà dit,
vous présentez des symptômes physiques
du stress extrême
vous vivez.
Que dit la montre des émotions
quand tu saignes du nez ?
INCONNU
Mis à part « inconnu »,
est-ce que d'autres mots apparaissent
quand tu saignes du nez ?
Non.
Nous devons recueillir les opinions des gens
avec le même motif,
et décidez comment appeler cette émotion.
Mais personne d'autre ne l'a montré
ce type de modèle encore.
Colère, désespoir et tristesse
représentent environ 90 % de cette émotion,
avec un peu de désespoir.
Qu'en penses-tu
devrions-nous appeler cette émotion ?
Pouvez-vous repenser
à ce que tu ressentais à ce moment-là ?
Autodestructeur.
Comme si je voulais m'autodétruire.
Quand j'avais neuf ans.
J'étais en deuxième année.
Même à l'époque,
J'aurais des saignements de nez dans des situations similaires.
Quand je me sentais tout seul
et désespéré.
Quand j’étais jeune, je me sentais désespéré…
et je ne pouvais pas respirer.
Je ressens toujours la même chose,
mais maintenant il y a un sentiment supplémentaire.
Le sentiment d'avoir été témoin
leur faiblesse.
Hé, Hwang ! Allons déjeuner !
DONG-MAN
HWANG DONG-MAN INTERDIT
Accueillir.
Bonjour.
-Qu'est-ce que je peux t'offrir ?
-Tout fera l'affaire.
Qui est-ce ?
Le frère aîné de Dong-man.
Voilà, monsieur.
De combien de degrés la Terre est-elle inclinée ?
Bien?
C'est incliné, non ?
De 23,5 degrés.
Par 23,5 degrés, hein ?
La Terre est inclinée de 23,5 degrés,
et cela produit
9,6 milliards de tonnes de nourriture par an.
La population mondiale est de 7,7 milliards.
Même si chaque personne en mangeait une tonne par an,
il resterait encore de la nourriture.
Tout ce que tu as à faire c'est de t'asseoir
et mangez tout ce que la Terre offre.
Au lieu de cela, tu te remplis la tête de conneries
sur la réalisation de films
et continuez encore et encore à leur sujet.
Un travail tellement important, hein ?
Personne ne dirait rien
s'il arrêtait de faire des choses folles.
Il va partout et cause des ennuis
et essayer de tout gâcher.
Êtes-vous si faibles que
Hwang Dong-man peut-il vous ruiner s'il essayait ?
Dites-moi.
Hwang Dong-man est-il vraiment si puissant ?
Je n'en avais aucune idée.
Ce n'est pas mon fils,
mais si je vois mon frère de 40 ans
être victime d'intimidation me déclenche comme ça,
S'il l'était, je deviendrais meurtrier.
C'est le genre d'intimidation que vous voyez
à l'école primaire, vous êtes des connards.
Les adultes appellent cela couper les liens, pas intimider.
Couper les liens en groupe
ça s'appelle du harcèlement, salaud !
Mettre des panneaux comme ça
pour que tout le monde puisse le voir, c'est de l'intimidation !
Réalisez-vous
à quel point ton frère est un imbécile
faire en sorte que des adultes adultes agissent ainsi ?
En fait, "crétin" a l'air trop adorable.
Vous avez quelque chose de mieux ?
Donnez-moi une seconde.
Je réfléchis sérieusement en ce moment.
-Calme-toi, s'il te plaît.
-Réfléchissez plus vite.
Un bruyant en quête d’attention
essayant de cacher à quel point il ne vaut rien
et un idiot complet qui essaie de
se convaincre que sa situation merdique
-est en fait--
-Jin-man !
Espèce de merde.
-Hé, sors-le d'ici.
-Lâche-moi.
Lâche-moi, punk !
Désolé pour ça.
-Je suis désolé.
-Putain.
Qu'est-ce que c'était que ça ?
Des gens comme eux font des films ?
Hé!
Essayez d'abord d'être de bons êtres humains,
espèce de connards !
Non, Jin-man. Laisse tomber.
-Lâcher. Mon sac…
-S'il vous plaît.
Je dois retourner chercher mon sac !
Lâcher!
HWANG DONG-MAN ET SON FRÈRE
NON AUTORISÉ
Poursuivre.
S'en prendre aux frères !
Dong-man n'est pas seul dans ce cas !
Oubliez de faire des films.
Fais tes valises et viens avec moi, espèce d'idiot.
Vous avez 40 ans, pas 12.
Pourquoi seriez-vous victime d'intimidation
dans votre propre quartier ?
Je ne me fais pas intimider !
C'était juste un petit combat !
Ils ont admis qu'ils vous intimidaient !
S'il te reste un peu de fierté,
quittez simplement l'industrie!
Avez-vous été battu ?
Bien sûr que non!
Alors comment as-tu été blessé ?
Je n'ai pas été blessé !
Alors, c'est quoi le casting ?
C'est juste…
C'est juste une blague, d'accord ?
Je n'ai pas été blessé !
- Alors pourquoi tu as un plâtre ?
-Aucune raison ! Je viens de le mettre !
Espèce de petit salaud.
Que fais-tu?
Qu'est-ce que tu es, un foutu gamin ?
Rassemblez votre merde
avant de te jeter dans un hôpital psychiatrique !
Pourquoi devrais-je aller dans un hôpital psychiatrique ?
Qu'est-ce que tu veux au juste ?
Faire ses débuts ? Pour réussir ?
Qu'est-ce que c'est?
Dis-le-moi et je t'aiderai !
Succès?
Je n'ai jamais dit ça.
Alors qu'est-ce que c'est ?
Pour ne pas se sentir anxieux.
Tout ce que je veux…
c'est de ne pas se sentir anxieux.
Trouvez-vous une femme.
Tu n'es pas assez courageux
vieillir et mourir tout seul.
C'est juste qui tu es.
Vous êtes matérialiste
et axé sur la famille.
Alors trouve une femme.
D'accord. Donnez-moi une minute.
Allons-y.
Les choses vont bien pendant au moins un mois
après une grosse explosion.
Oh mon Dieu. Certainement pas.
Qu'est-ce que c'est?
Le panneau indique désormais "Hwang Dong-man
et son frère n'y sont pas autorisés.
Certainement pas.
Apparemment, son frère aîné
s'est arrêté et a provoqué une scène.
Ces frères sont vraiment quelque chose.
Hye-jin n'est-il pas incroyable ?
Elle a résolu le problème avec un seul signe,
donc personne d'autre
ont dû se salir les mains.
N'est-ce pas?
Je peux enfin me détendre maintenant.
L'idée de ne pas voir Hwang Dong-man
chez Agit me rend tellement heureux.
Pourquoi trouvez-vous tous le directeur Hwang
si difficile à gérer ?
Vous devriez voir par vous-même.
Pour faire simple, il est incompétent.
Être incompétent, c'est bien,
mais les gens qui essaient de cacher ça
en parlant sans arrêt
sont les pires absolus.
Qu'entends-tu par incompétent ?
Vous êtes chef, mais vous ne savez pas cuisiner.
Vous êtes enseignant, mais vous ne pouvez pas enseigner.
Dois-je continuer ?
Vous êtes humain, mais vous n'êtes pas humain.
N'est-ce pas là un comble d'incompétence ?
Sérieusement?
Êtes-vous en train de dire que Hwang Dong-man est humain ?
Et vous dites que ce n’est pas le cas.
Donc être incompétent vous rend humain,
mais être compétent, non ?
Elle a dit que Hwang Dong-man était humain.
Je n'ai jamais entendu le mot "humain"
ça a l'air tellement stupide.
Je préfère donc être inhumain.
Oh, ma poitrine.
Place à la part qui atteint 200 000 !
-Acclamations!
Il y a peu,
J'étais excité pour me venger de M. Choi.
-Pouvons-nous avoir une autre bouteille de soju ?
-Une seconde, s'il vous plaît.
Je perds ma volonté quand je suis rassasié.
Je dois rester affamé
être aussi rapide qu'un chien sauvage.
-Voici tes œufs cuits à la vapeur.
-Merci.
-Apprécier.
-Ça a l'air si bon.
Oeufs cuits à la vapeur.
BBQ CORÉEN JEONG
Qu'est-il arrivé à ton bras ?
J'ai reçu un appel de M. Choi.
J'ai envoyé à Eun-a mon scénario, voyez-vous.
J'y suis allé plein d'espoir, mais…
Je n'ai jamais rien entendu
si blessant dans ma vie.
Mon cœur s’est mis à battre à tout rompre.
Encore plus que « chômeurs ».
Et cette montre n'arrêtait pas de vibrer.
Qu'est-ce que ça disait ?
« Profondément humilié » ?
FAIM
C'était plus effrayant qu'une profonde humiliation.
C'était comme un champion poids lourd de l'UFC
m'avait botté le cul au troisième tour.
Ça fait tellement mal
que je pensais m'être cassé quelques os.
J'avais l'impression que je devais le faire
m'envelopper pour faire face,
alors je me suis réveillé en pleurant
au milieu de la nuit
et je me suis enveloppé aussi étroitement que possible.
C'est seulement à ce moment-là que j'ai eu l'impression
ça ne faisait pas autant mal.
Mais non.
Je ne suis pas encore complètement guéri.
Il faudra du temps pour guérir.
Tu sais comment les os deviennent plus forts
après avoir été plâtré ?
Attendez.
Ma confiance, ma fierté,
force mentale et volonté
reviendra bien plus fort.
Ils ne se briseront plus jamais.
Hé.
Pourquoi me regardes-tu avec tant d'amour ?
Es-tu tombé amoureux de moi ?
Bon sang, sérieusement.
Je veux dire,
Je ne serais pas surpris si vous le faisiez.
Je n'ai pas de rancune
vers Eun-a.
M. Choi l'a surprise en train de le lire
parce que je lui avais demandé de jeter un œil.
Si Eun-a était encore dans la fleur de l'âge
et t'avait déchiré,
tu ne serais même pas en vie.
Cela m'a étonné de voir comment elle
déchirer un scénario sans méchanceté.
Une fois, j'ai vu Yeong-su avoir l'air si vide
après qu'Eun-a l'ait déchiré,
comme si son visage avait disparu.
Il était complètement abasourdi
que ses traits ont tout simplement disparu.
Elle m'a déchiré une fois aussi,
mais ces commentaires durs m'ont ému jusqu'aux larmes.
-Allez.
-C'était précis et précis.
Je voulais rassembler
ce qui restait de mon cerveau
-Ouais?
-et je la supplie : "Déchire-le !"
"Déchirez-le!"
Je voulais lui demander de s'en prendre à nouveau à moi.
Vous connaissez ces réalisateurs têtus
qui refuse de faire des révisions ?
M. Choi a envoyé Eun-a au front
pour les déchirer à sa place.
Mais plus tard, tous ces réalisateurs se sont alignés
vouloir se faire déchirer par elle.
Lorsqu'elle entra dans la pièce,
les yeux de tout le monde se sont illuminés.
Cela m'a fait réfléchir,
"C'est donc ça que signifie vraiment briller."
-Allez.
-Je suis sérieux!
Chaque fois qu'elle se présentait,
la pièce s'éclairerait,
comme si quelqu'un avait appuyé sur un interrupteur.
C'est dire à quel point elle était intelligente.
J'aime l'actuel Eun-a
mieux que le pointu Eun-a.
À l’époque,
elle l'était aussi…
trop intense.
C'était inconfortable.
Alors pourquoi a-t-elle changé tout d'un coup ?
Comme si elle était malade ou quelque chose comme ça.
Je ne sais pas.
Je ne pense pas qu'elle s'entende
avec n'importe qui au travail non plus.
Pourquoi pas?
Je veux dire, tous les réalisateurs
sautez M. Choi et Hyo-jin.
-Si tu regardes derrière…
-Ils envoient juste
leurs scénarios
directement à Eun-a pour examen.
Je suppose que cela les dérange.
- Et si on prenait encore un verre ?
-Quoi?
-Juste un de plus.
-Oublie ça. Je suis fatigué.
Rentre déjà chez toi.
Comment les gens accèdent-ils au pouvoir ?
Comme une hyène à la recherche d'une proie
au pied d'une montagne,
Je suis parti à la recherche du pouvoir.
Mais j'ai échoué, alors je rentre chez moi
tout de suite.
Après avoir mangé une tonne de viande, bien sûr.
Connaissez-vous
où ils vendent de l'électricité ?
J'aimerais en acheter.
Peut-être que si vous aimez quelqu'un…
Et si le protagoniste…
était motivé par son amour pour sa nièce
ou neveu qui veut voir la météo ?
Ou peut-être
pour son frère aîné bien-aimé ?
Alors son cœur s'emballait,
parce qu'il ferait n'importe quoi
pour que cela se réalise.
J'ai réalisé quelque chose
en lisant votre scénario.
"Oh…
Ce réalisateur n'a rien…
qu'il aime."
Je suis à la maison.
Entrez.
A-t-il tout mangé et n'a rien gaspillé ?
Oui.
Être amoureux
a rendu tout facile.
Mais quand cela s'est terminé,
J'ai réalisé que des choses que j'avais oubliées,
et je pensais qu'ils étaient partis,
était toujours là.
Il n'est jamais parti.
Cette léthargie paralysante.
Détendez vos yeux.
Vos yeux.
Ce n'est personne.
Comment ose-t-il agir comme
on est dans la même ligue ?
Il est dans la même ligue.
Vous avez fait des films, mais pas Dong-man.
C'est la seule différence.
Qui peut dire qu’il ne fera jamais de film ?
Il ne le fera pas. Jamais.
-Et si je l'aidais à faire ses débuts ?
-Êtes-vous fou?
Pourquoi n'essayes-tu pas d'être un peu plus gentil,
Le réalisateur Park Gyeong-se ?
Si tu n'avais pas encore débuté,
auriez-vous agi différemment ?
Tu penses que tu aurais accepté ton échec
et vécu tranquillement ?
Ne vous faites pas d'illusions.
Tu aurais perdu ta merde
encore pire que Hwang Dong-man.
Je savais que tu le ferais, alors j'ai tout fait
Je pourrais m'assurer que tu fasses tes débuts.
Donc je n'aurais jamais à le faire
je te vois toucher le fond.
Comment peux-tu dire quelque chose d'aussi dur ?
Je n'ai pas encore fini !
Si vous voulez être différent de lui,
puis prouvez que vous êtes différent.
Vous lancez une crise
parce que tu es pareil.
S'il a fait ça au réalisateur Bong Joon-ho,
aurait-il eu une crise comme toi ?
Non, il en rirait.
Si tu es vraiment
à un tout autre niveau,
tu dois le prouver toi-même,
au lieu de pleurnicher et de râler
à quel point vous êtes différents.
Hé, Dong-man !
Hwang Dong-man !
Hé, salaud ! J'essaye de dormir !
Je suis là!
Hé, Dong-man !
Hwang Dong-man !
Quand j’étais jeune, je me sentais désespéré…
et je ne pouvais pas respirer.
Je ressens toujours la même chose,
mais maintenant il y a un sentiment supplémentaire.
Le sentiment d'avoir été témoin
leur faiblesse.
Et ça…
me donne l'impression que je pourrais les combattre.
M. Choi Dong-hyeon, êtes-vous là-dedans ?
SALLE DU DIRECTEUR 4
Hwang Dong-man est là.
C'est bon. Laissez-le rester.
Vous divisez les gens en classes,
garder ceux qui réussissent et qui brillent à proximité,
tout en traitant des perdants comme moi
comme si nous avions une maladie contagieuse
et essayant de nous mettre de côté.
Allez-y et essayez de construire un monde brillant
avec juste les gens brillants.
Ça ne brillera pas du tout.
Au fait, je suis vraiment doué pour
parler dans le dos des gens.
Je t'ai dit d'arrêter de dire
des mots comme "putain", espèce de salaud.
Arrêtez de me traiter de « salaud » !
Et ne m'interromps pas.
Je suis normalement très bavard,
mais j'ai tenu ma langue et je t'ai écouté.
Alors maintenant, c'est à votre tour d'écouter.
C'est faire preuve de respect dans une conversation !
D'accord.
Allez-y, je vais vous écouter.
Bon sang, j'ai oublié.
Laissez-moi recommencer.
Écoutez attentivement.
Prêt.
Action.
Savez-vous pourquoi tant de meurtres se produisent ?
Manque de respect. Un manque de respect total.
La seule raison pour laquelle tu n'es pas mort ce jour-là
c'est parce que je suis un saint.
je suis vraiment doué pour
parler dans le dos des gens.
Mais savez-vous pourquoi
Je ne le fais jamais au visage de quelqu'un ?
Parce que c'est la chose polie à faire.
Puis je t'ai vu et j'ai réalisé
que les gens de cette industrie pensent
dire des choses en face à quelqu'un
leur donne du pouvoir.
Ils pensent qu'on appelle un perdant un perdant
est un aperçu brillant
ils sont venus avec eux-mêmes.
Ils pensent être un impoli
leur donne du pouvoir.
Si tel est le cas,
Je te le dirai aussi en face.
J'en ai fini de parler dans le dos des gens.
Je vais juste le dire devant tout le monde.
Vous tous.
Je vais vous le dire en face.
Attendez-le avec impatience.
Voici ce que je suis venu dire
Choi Dong-hyeon en face.
N'agissez pas comme si vous étiez l'adulte ici.
Personne ici ne vous l'a demandé.
Et arrêtez d'envoyer vos juniors innocents
en première ligne
tirer sur les réalisateurs
qui ne t'écoute pas.
C'est quoi, de la chair à canon ?
Et attendez.
Je suis sur le point de devenir quelque chose d'incroyable.
Je vais devenir incroyablement
et encore plus, plus, plus, plus sans valeur,
et encore plus, plus, plus, plus inutile.
Et je vais vous faire tous chier
de plus en plus et de plus en plus !
Préparez-vous.
Vous finirez par brandir un drapeau blanc.
Et enfin !
Je vais révéler la brillante vérité…
du plus profond de mon inutilité.
Attendez avec impatience mon histoire brillante.
Arrêtez-moi si vous le pouvez.
Je vous mets au défi.
Accrochez-vous.
C'est à mon tour de parler.
Non merci, je suis occupé.
Il a bu toute la journée ou quoi ?
Est-ce que tu viens de rire ?
Regardez-vous, tout joyeux et souriant.
C'est une première.
Couper.
Je suis juste tombé amoureux de moi-même.
J'adore ce gars.
Je pense que je peux même avoir des relations sexuelles avec moi-même.
Que dois-je faire?
Ce mec est tellement cool.
Chaque jour est juste spectaculaire
merci à Hwang Dong-man…
Je ne peux pas parler. Mes poumons me faisaient trop mal.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai commencé à m'étouffer quand je disais de la merde
à propos de Hwang Dong-man hier.
Je pensais que j'allais mourir
et j'ai presque appelé le 911.
Quand j'ai des saignements de nez à cause du stress…
C'est mon corps qui me le dit
Je me suicide.
Il montre
à quel point l'esprit est puissant.
Je comprends cela.
Mais…
est-il possible de cesser de me faire du mal…
faire du mal à quelqu'un d'autre ?
Elle a dit que Hwang Dong-man était humain.
Je n'ai jamais entendu le mot "humain"
ça a l'air tellement stupide.
Je préfère donc être inhumain.
Oh, ma poitrine.
…et de manière productive à partir de maintenant.
Espèce de salaud fou ! Que fais-tu?
Ce jour-là.
J'ai rejoué ce jour dans ma tête,
jusqu'à chaque dixième de seconde.
Et je suis sûr que Hwang Dong-man
ne m'a même jamais effleuré.
Mais…
c'était étrange.
Vous savez quoi?
Il doit être possédé.
Ce sont des plats d'accompagnement.
Ma grand-mère les fabriquait.
Vous pouvez les avoir.
Nous sommes synchronisés.
Merci.
Vous êtes…
plus beau que le temps.
NOUS ESSAYONS TOUS ICI
Eun-a!
Quand je suis avec quelqu'un qui m'aime bien,
Je deviens vraiment doux.
Tu ressembles à quelqu'un
avec mille portes grandes ouvertes.
je verrai par moi-même
à quoi ressemble Hwang Dong-man.
Gyeong-se ne pourra jamais voir ça.
Hwang Dong-man !
Tu n'es juste personne.
Est-ce Hwang Dong-man cette fois-ci ?
J'aimerais que tu meures.
Chaque fois que je rencontre
une situation similaire,
Je suis de retour à ce moment-là,
paralysé par la peur.
À votre avis, qui était-ce ?
Selon vous, qui était la première personne
te rayer ?
Traduction des sous-titres par : Jenny Kim