Bạn chỉ cần quay lại
và bước đi như thế.
[Tập 6: Sự thật càng bị che đậy,
đầu óc càng sáng suốt]
Bạn vừa quay lại
và bước đi như thế.
Thật không dễ dàng để tôi tìm thấy bạn.
Lần này tôi sẽ không để cậu đi đâu.
Hà Tương Dũng!
Bạn nhận nhầm người rồi.
Không, tôi không.
Tôi có thể cảm nhận được nó.
Bạn là He Xiangyong.
Bạn là He Xiangyong!
Vâng.
Tôi cũng tệ như anh ấy.
Cũng vô dụng như anh ấy.
Chúng tôi không thể làm bất cứ điều gì đúng.
Chúng ta chỉ kéo người khác xuống
và bắt họ dọn dẹp mớ hỗn độn của chúng ta.
Đừng nói thế.
Chúng ta chẳng là gì ngoài gánh nặng chết người.
Hãy nghe tôi.
Tôi đang nói
rằng bạn là người duy nhất
ai hiểu tôi.
Bạn đã tặng tôi món quà sinh nhật tuyệt vời nhất
trên thế giới.
Bức vẽ con rùa biển đó...
Câm miệng!
Bạn không có quyền đề cập đến nó.
Tôi...
Anh ấy giống hệt bức vẽ đó.
Anh ấy đã bị xé nát rồi
và bị bỏ lại để thối rữa!
Hiểu rồi?
Tôi xin lỗi.
Lẽ ra lúc đó tôi nên bảo vệ bạn.
Đó là lỗi của tôi.
Tôi rất xin lỗi.
Trần Hạo Vĩ.
Lấy làm tiếc.
Đừng nói với tôi điều này bây giờ.
Tôi không có tâm trạng để nghĩ về chuyện đó.
Tôi đã chấp nhận thực tế từ lâu rồi.
Cả thế giới ghét tôi.
Không ai thích tôi cả.
Cảm ơn mọi người.
Tôi thích bạn.
Hà Tương Dũng.
Bạn điên à, Chen Haowei?
Vâng.
Tôi điên rồi.
Tôi đã điên cuồng tìm kiếm bạn
tất cả những năm này.
Yêu em đã khiến anh phát điên.
Bạn có dám phát điên với tôi không?
chỉ một lần thôi?
Hà Tương Dũng!
Trần Hạo Vĩ, buông tôi ra!
Đừng biến mất nữa.
Buông tôi ra!
Trần Hạo Vi!
Bạn...
Buông tôi ra!
[Chúc Sao Băng]
Hạ Tương Dung đâu?
Chúng tôi đây.
Hãy uống thêm nữa nhé!
Chúng tôi đây. Bạn nên nghỉ ngơi một chút.
Tôi đang về nhà.
Không đời nào. Bạn sẽ không đi đâu cả.
Bạn có phải là koala hay gì không?
Tôi...
một con sói lớn.
Chà,
thì tôi đoán điều đó khiến tôi
Cô bé quàng khăn đỏ.
Không, bạn không phải vậy.
Bạn là một món quà
rơi xuống từ một ngôi sao băng.
Món quà đã xảy ra
đáp ngay vào tôi.
Vậy là anh thực sự không để tôi đi phải không?
Bạn không thích tôi à?
Nếu bạn thích tôi thì tại sao bạn lại rời đi?
Thật ấm áp.
Tôi rất hạnh phúc.
Ước gì chúng ta có thể ở bên nhau như thế này
mỗi ngày.
Bạn sẽ không hối tiếc chứ?
Tôi không biết.
Tôi sợ tôi có thể mất kiểm soát.
Bằng cách này, bạn sẽ không.
Tôi không thể chịu đựng được nữa.
Không thể lấy cái gì?
Nó nhột nhột.
Chờ đợi.
Bạn đang làm gì thế?
Bạn đã hôn tôi như thế.
Và bây giờ bạn đang hỏi tôi đang làm gì?
Không.
Lần sau.
Lý Vạn Triết.
Dudu, dừng lại đi, được không?
Anh ấy thực sự không thể giữ được rượu của mình.
Vui lòng.
Trần Hạo Vĩ.
Làm thế nào chúng tôi trở lại nhà khách
hôm qua?
Phải.
Tôi đã đưa bạn trở lại?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Nó giống như tôi đã đưa bạn trở lại.
Bất cứ điều gì.
Tôi khát.
Đá, giấy, kéo.
Người thua sẽ nhận được nước.
Tôi đã chuẩn bị súp cá và trà cho bạn.
Chúng dành cho cảm giác nôn nao của bạn.
Uống tất cả chúng.
Cái nồi gọi ấm là màu đen.
Ông Hề.
Chúng tôi...
hôm qua không gây rắc rối gì,
chúng tôi đã làm vậy?
Tại sao bạn không đoán xem?
Nồi.
Tôi sẽ chỉ cho bạn.
Bạn đang ngày càng đi xa hơn.
Hãy coi chừng!
Đó là cái gì vậy?
Bạn thấy gì?
Tại sao phía trước lại có hai người?
Họ là ai?
Tại sao họ lại nằm ở đây?
Không.
Lối này.
Đừng ném lên.
Ồ, thôi nào.
Tại sao bạn lại ném lên như vậy?
Quần áo của tôi!
Họ đang bị hủy hoại.
Bạn cần phải đưa chúng
đi giặt đồ cho tôi.
Hãy thư giãn đi.
Dù sao đi nữa, đó là những gì đã xảy ra.
Và bạn nói bạn sẽ chăm sóc anh ấy.
Ông He, tôi xin lỗi.
Chúng tôi sẽ không
lần sau uống nhiều như vậy nhé.
Quên nó đi.
Tôi đoán vậy
gần đây mọi người đều cảm thấy chán nản
Các bạn ăn xong cháo cá nhé.
Sau đó hãy sẵn sàng làm việc.
Tôi đang đi câu cá.
Cảm ơn, ông He.
Chà,
tối qua...
Tối hôm qua?
Chà...
Bạn...
Tôi?
Chúng tôi...
Chúng tôi?
Không có gì.
Tôi chỉ nói
tối qua chúng ta đã may mắn
Chúng ta có thể đã bị một chiếc ô tô cán qua.
Nhắc mới nhớ,
cơ thể tôi có cảm giác như
nó bị tàu hỏa đâm.
Nó đau nhức khắp nơi.
Angela, bạn hoàn toàn ổn.
Thật sự?
Nhưng tôi chỉ cảm thấy như...
Bạn biết gì không?
Có gì đó không ổn ở đây.
Bạn có thể kiểm tra lại cho tôi được không?
Không cần.
Tôi đã nghe nó rồi. Không sao đâu.
Nhìn bạn này.
Bạn trông thật tuyệt.
Được rồi.
Tôi nghĩ tôi trông cũng rất tuyệt.
Cho tôi mượn cái đó nhé.
Để tôi xem bạn có ổn không.
Điều gì có thể xảy ra với tôi?
Được rồi, bạn trông cũng rất tuyệt.
Anh ấy trông không tuyệt lắm.
Có chuyện gì với anh ấy vậy?
Anh ấy...
Điều gì có thể xảy ra với anh ta?
Vậy tại sao anh ta lại bán nhà khách?
Tôi xin lỗi
rằng tôi đã không chăm sóc tốt ngôi nhà này.
Cuốn băng đâu?
Tôi đã bảo anh tìm cuộn băng mà.
Tôi không thể tìm thấy nó.
Sau đó đi qua
bản đồ và khung ảnh
trong nhà khách.
Bất cứ thứ gì có thể tái chế được,
sắp xếp tất cả
và tìm một nơi để mang nó đi.
Chờ đợi.
Chúng tôi vẫn chưa ký hợp đồng.
Tại sao bạn lại vội vàng như vậy?
Chúng ta phải làm điều đó dù sớm hay muộn.
Nhanh lên. Sắp xếp nó ra.
Hãy hoàn thành nó.
Còn sổ lưu bút thì sao?
Bạn cũng đang vứt nó đi à?
Xiangyong là người đã mua nó.
Tôi sẽ đợi anh ấy quay lại và quyết định.
Anh ta.
VIP của bạn đang ở đây.
Bạn không cần phải bán nhà khách.
Nhìn.
Trưởng thôn Vương một mình
tặng hai mươi nghìn.
Và anh chàng tôi gặp ở ngoài,
De từ cửa hàng tạp hóa,
đã cho chúng tôi tất cả thu nhập của anh ấy từ ngày hôm qua.
Và dì Tiêu,
ai mà không biết dùng ATM,
đã về nhà
và mang ra của hồi môn cho cô ấy.
Đây là từ Jinfa.
Và đây là từ Chunhua.
Họ đều quyên góp.
Hoa, của bạn đâu?
Của tôi đã ở trong đó rồi.
Đây là biểu hiện sự đánh giá cao của chúng tôi.
Cảm ơn.
Nhưng điều này là không đủ.
Mang nó lại.
Bây giờ thêm của tôi.
Năm triệu.
Thế đấy.
Bạn không thể làm điều đó.
Đây là số tiền khó kiếm được của mọi người.
Đặc biệt là của bạn.
Bạn đã làm việc rất chăm chỉ để nuôi Wanzhe.
Đây là lương hưu
mà bạn đã tiết kiệm trong nhiều năm.
Giữ nó đi. Hãy tận hưởng việc nghỉ hưu của bạn.
Đừng đưa nó cho tôi.
Đừng ngớ ngẩn thế!
Vợ chồng anh từng
giúp tôi chăm sóc Wanzhe mỗi ngày,
Phải?
Và lắng nghe.
Đây, số tiền này.
Cái gì?
Tôi không tặng nó cho bạn như một món quà.
Tôi đang cho bạn mượn nó.
Được rồi, hãy để tôi làm rõ điều này.
Chúng tôi đang viết IOU.
Và chúng tôi đang tính lãi.
Này, Tiểu Du.
Đi lấy cho tôi hộp mực.
Đây.
Phải.
Anh, đừng cứng đầu như vậy nữa.
Bạn biết không chúng ta có rất nhiều kỉ niệm
trong nhà nghỉ này.
Đối với đảo Xingpu,
và đối với Xiangyong,
chỉ cần lấy nó.
Lấy nó đi.
Được rồi. Được rồi.
Bây giờ thì sao?
Thà bán nhà trọ
đến một người lạ
hơn là nợ tôi tiền?
Cậu đang coi thường tôi đấy à?
-Có phải vậy không?
-Không, ý tôi không phải vậy.
Không.
Tôi nợ bạn rất nhiều.
Tôi không biết làm thế nào tôi có thể trả lại cho bạn.
Làm sao?
Làm việc chăm chỉ hơn và kiếm được nhiều tiền hơn,
đó là cách
Nếu không trả lại cho tôi,
Tôi sẽ phá bỏ ngôi nhà này.
Sau đó tôi sẽ mang con chó của tôi đến đây
đi tiểu mỗi ngày.
Và tôi sẽ vứt hết hoa đi
mà vợ anh mang tới!
-KHÔNG!
Tôi sẽ giúp trả lại.
Đó không phải việc của bạn.
Tôi là con trai của bạn...
Bạn của con trai ông.
Và tôi là nhân viên của bạn.
Tôi cũng muốn giúp đỡ.
Tuyệt vời!
Bạn là một người đàn ông may mắn.
Nhân viên của bạn rất trung thành.
Được rồi, bây giờ mọi thứ đều ổn.
Chúng ta hãy đi câu cá.
Không, cậu cứ tiếp tục đi.
Sáng nay tôi đã đi rồi.
Tôi sẽ đi ném lên.
Tôi đã bảo bạn đừng uống quá nhiều mà.
Giờ cậu muốn nôn phải không?
Bạn đã uống quá nhiều.
Các bạn thật ủy mị.
Đó chính là điều khiến tôi muốn ói.
Các cậu hãy giữ số tiền đó nhé, được chứ?
Tôi sẽ đi mở cửa hàng.
Tạm biệt.
Bạn đang cố gắng đi theo hướng nào?
Di chuyển!
Chúa ơi, cậu phiền phức quá!
Một cái nữa.
Cố lên.
Có chuyện gì vậy? Bạn im lặng quá.
Bạn đang ở đây câu cá với tôi.
Vì vậy tôi đoán
bạn có một cái gì đó trong tâm trí của bạn
Bác Hứa,
tại sao bạn lại thả nổi những chiếc thuyền giấy này?
Tôi đang nói xin chào với cá heo.
Cá heo?
Khi tôi còn là cư dân ở đảo chính,
có một bệnh nhân nhỏ
những người đã vào và ra khỏi bệnh viện
từ khi còn nhỏ.
Anh ấy thực sự ghen tị với những sinh vật biển.
Bởi vì anh nghĩ họ có thể bơi
bất cứ nơi nào họ muốn.
Anh thậm chí còn ước
rằng anh ấy có thể là một chú cá heo nhỏ.
Bằng cách đó, anh ta sẽ không cần
bất kỳ mũi tiêm hoặc thuốc nào nữa.
Thế là tôi nói đùa với anh ấy,
"Được.
Vậy tôi sẽ đi thuyền tới tìm cậu."
Vậy những chiếc thuyền giấy này
giữ kỷ niệm đó cho bạn,
Bác Hứa.
Lúc đó tôi chưa đủ trưởng thành.
Tôi đã không đủ mạnh mẽ
để đấu tranh cho điều tôi tin là đúng.
Vậy là tôi đã gây ra thiệt hại
điều đó không bao giờ có thể hoàn tác được.
Và đó là lý do tại sao
Tôi đã ở trên đảo Xingpu
tất cả thời gian này.
Cái gì? Bạn có thất vọng không?
Tôi chưa bao giờ có tham vọng như vậy
mà Schweitzer đã có, để cứu nhân loại.
Chuyện của tôi giống
hơn một kẻ hèn nhát bỏ chạy.
Mỗi người đều có những kỷ niệm của riêng mình.
Tôi không có tư cách để phán xét.
Nhưng
Tôi có cảm giác như vừa nhìn thấy con người cũ của mình.
Nếu tôi muốn
đã can đảm hơn
để bảo vệ người
người quan trọng nhất với tôi,
có lẽ mọi chuyện sẽ không như vậy
giờ phức tạp quá.
Có chuyện gì vậy?
Gặp rắc rối gì đó?
Dù sao đi nữa,
phần đầu của giấc mơ thật mờ nhạt.
Tôi chỉ nhớ,
cuối cùng là anh đẹp trai
hôn kẻ thua cuộc đó.
Và rồi tôi tỉnh dậy.
Vậy tối qua cậu đã hôn Chen Haowei à?
Tôi không nói điều đó.
Đừng phủ nhận nó.
Chúng ta đã biết nhau lâu như vậy.
Chỉ cần cho tôi biết ai là người thực hiện hành động đầu tiên.
Đó là tôi.
Phản ứng của Tiểu Du thế nào?
Tôi nghĩ tôi đã đẩy anh ấy ra xa.
Tôi quên mất.
Tôi đã nói với bạn là tôi chỉ nhớ
phần hôn.
Bạn có nghĩ rằng anh ấy chỉ say rượu
và cố gắng lợi dụng tôi?
Không đời nào.
Là Trần Hạo Vĩ
thực sự là loại quái vật đó à?
Bạn nói đúng.
Anh ấy không phải loại người như vậy.
Có lẽ anh ấy đã say
và vừa thú nhận rằng anh ấy yêu bạn như thế nào.
Bạn đang nói về tôi
hay Zhong Xiaoyou?
Tôi thừa nhận rằng tôi có tình cảm với Xiaoyou.
Tôi nghĩ tôi thích anh ấy.
Nếu bạn thích anh ấy, chỉ cần nói với anh ấy.
Có gì phải lo lắng?
Không.
Tôi thích Tiểu Hữu
bởi vì tôi tưởng anh ấy là He Xiangyong.
Cái tên tối qua tôi vẫn gọi
là He Xiangyong.
Vậy là anh ấy không nhớ đã hôn bạn à?
Không.
Từ cách anh ấy hành động sáng nay,
như thể anh đã quên hết mọi thứ.
Nhưng nếu anh ấy thực sự thích Xiaoyou,
như bạn đã nói,
thì làm sao anh ấy có thể quên nó được?
Hoặc có thể anh ấy đã nhầm Xiaoyou với bạn,
nên anh ấy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.
Thật là một tên ngốc.
Đó là lý do tại sao tôi không thể
thú nhận với Xiaoyou.
Vì tôi biết
họ không phải là cùng một người.
Có thể trước đây tôi đã nhầm lẫn chúng,
nhưng
người trong tâm trí tôi là Xiangyong.
Tôi không thể coi Xiaoyou là người thay thế anh ấy.
Chà, nếu đúng như vậy,
Tôi nghĩ bạn nên gắn bó với nó.
Đừng bắt đầu
kiểu quan hệ sai lầm.
Ngược lại,
Xiaoyou sẽ thực sự bị tổn thương.
Điều đó không đúng.
Cho dù đó là Zhong Xiaoyou
hoặc He Xiangyong,
bạn vẫn là bạn.
Nó giống như nón tuyết và đá bào vậy.
Giống nhau, chỉ khác tên thôi.
Đó là một số logic điên rồ mà bạn có.
Nhưng nó có vẻ có ý nghĩa.
Bây giờ bạn đề cập đến nó,
Chen Haowei luôn có
đã được cống hiến cho bạn.
Thật là lãng mạn.
Bạn có định chấp nhận anh ấy không?
Chấp nhận cái gì?
Và như ai?
Như tôi à?
Hay như Zhong Xiaoyou?
Ngoài ra,
Tôi không còn gì để xé nát nữa.
Bạn ơi, bạn có thể làm ơn được không?
nói chuyện như người bình thường?
Nhưng nhìn này.
Mong ước của chúng tôi cứ thế thành hiện thực.
Bạn không cảm thấy có chút bất an sao?
Nó giống như
nếu bạn tìm thấy một triệu đô la trên đường phố
và mang nó về nhà,
bạn sẽ thực sự hạnh phúc chứ?
Lý Vạn Triết!
Hama-chan,
hôm nay bạn không đi biển à?
Tôi bỏ việc!
Từ giờ tôi sẽ làm việc ở đây!
Chúng ta hãy làm việc tốt cùng nhau!
Nói cho tôi.
Tại sao bạn lại bỏ cuộc?
Có chuyện gì đã xảy ra à?
Hay Bingzhong đã bắt nạt bạn?
Mặt bạn buồn cười quá.
Bạn trông giống như Bingzhong.
Hamaguchi Soukai.
Tôi đang cố gắng nghiêm túc với bạn.
Đừng lo lắng.
Tôi ổn.
Không ai bắt nạt tôi cả.
Tôi bỏ việc
vì bạn.
Tôi?
Đúng.
Tối qua bạn đã nói với tôi
rằng bạn muốn ở lại với tôi
và vui chơi mỗi ngày.
Thế là tôi nghỉ việc.
Bằng cách đó, tôi có thể ở bên bạn mỗi ngày.
Tôi nói điều đó khi nào?
Bạn quên à?
Hãy để tôi nhắc nhở bạn.
Bạn nói điều đó trong khi ôm tôi như thế này.
Tôi rất hạnh phúc.
Thật ấm áp.
Ước gì chúng ta có thể ở bên nhau như thế này
mỗi ngày.
Tốt?
Bạn có cảm thấy quen thuộc không?
Người ta nói những điều vô nghĩa khi say rượu.
Làm sao bạn có thể coi trọng nó được?
Tôi đã nói với bạn rồi.
Tôi sẽ làm mọi thứ có thể
khi nó đến với bạn.
Nhưng
bạn đã nói
trở thành thủy thủ là ước mơ của bạn.
Bạn nói bạn muốn đi du lịch vòng quanh thế giới.
Từ bây giờ,
bạn là giấc mơ của tôi
Bạn là cả thế giới của tôi.
Sếp, bây giờ tôi đang đi làm.
Bạn cần viết gì?
Tôi có thể viết nó cho bạn.
Được rồi, bạn viết các từ.
Không vẽ, được chứ?
Tôi đang để dành nó cho Xiangyong
khi anh ấy quay lại.
Anh ấy đã làm loạn như vậy
và vừa biến mất.
Bạn không tức giận à?
Tại sao bạn vẫn làm tất cả những điều này cho anh ta?
Tôi đang tức giận.
Tôi giận chính mình
vì đã không dạy anh ấy
làm thế nào để đóng hộp khi anh ấy còn nhỏ.
Vì lẽ đó,
anh ấy chỉ có thể giữ nó trong
khi anh ấy bị đối xử sai trái.
Bạn có lo lắng cho anh ấy không?
Bạn không sợ à?
rằng anh ấy có thể không quay lại?
Tất nhiên là có.
Nhưng anh ấy có lý do của mình.
Dù sao thì nhà anh ấy và bố anh ấy đều ở đây.
Anh ấy có thể quay lại bất cứ khi nào anh ấy muốn.
Nếu anh ấy phát hiện ra
mà bạn gần như
bán nhà trọ cho anh,
anh ấy chắc chắn sẽ đi uống rượu với tôi
trong ba ngày liền.
Và anh ấy sẽ khóc,
nói rằng anh ấy đã non nớt biết bao.
Điều này thật nặng nề.
Anh ấy thậm chí không thể uống rượu.
Bạn không biết à?
Cách chữa bệnh nôn nao của anh ấy
đang leo núi.
Một khi anh ấy đạt đến đỉnh cao,
anh ấy có thể nhìn thấy đại dương
và đảo Xingpu.
Anh ấy bắt đầu uống rượu từ khi nào?
Sau khi anh bắt đầu làm việc.
Thằng nhóc đó.
Anh ấy sẽ đi uống rượu với người khác,
nhưng anh ấy thậm chí sẽ không có một cái với tôi
ở nhà.
Anh ấy chỉ không muốn bạn
để nhìn thấy mặt yếu đuối của anh ấy.
Khi anh ấy say,
anh ấy nói quá nhiều,
cư xử như một đứa trẻ và khóc rất nhiều.
Tôi cá là bạn không thích điều đó.
Không có gì đâu.
Anh ấy theo đuổi tôi.
Trong mắt anh,
Tôi chỉ là một ông bố tồi tệ
người không đáng để chia sẻ suy nghĩ của mình.
Nó không phải như vậy.
Anh ấy biết
rằng mọi thứ bạn làm
là vì lợi ích của riêng anh ấy.
Anh ấy chỉ
không biết cách diễn đạt nó.
Thế thì tôi đã đúng khi giữ lại tấm bảng đó.
Xiangyong luôn là một đứa trẻ nhạy cảm.
Những bức vẽ của anh ấy
có lẽ theo cách của anh ấy
để thể hiện anh ấy cảm thấy thế nào.
Nhân tiện,
kể cho anh ấy nghe
mà bố anh ấy chỉ ghét
một loại người uống rượu.
Kiểu người gây náo loạn
khi họ say rượu.
Đó không phải là bạn sao?
Câm miệng.
Khi anh ấy quay lại,
tại sao bạn không chỉ
tự mình mời anh ấy đồ uống?
Hôm nay tôi sẽ là đầu bếp.
Tôi sẽ làm đồ ăn nhẹ cho bạn
và yêu thích của bạn
bún tôm tỏi.
Bạn biết làm thế nào?
Tất nhiên là tôi biết.
Đó là món ăn đặc biệt của mẹ Xiangyong.
Bạn biết cách nấu nó không?
Anh ấy đã dạy tôi.
Bạn không thể nấu nó.
Nhưng bạn thật may mắn.
Bởi vì tôi có thể.
Tôi sẽ nấu ăn cho bạn.
Tôi biết cách làm điều đó. Đừng lo lắng.
Tôi tự tin, được chứ?
Chàng trai trẻ,
Tôi bắt đầu tự hỏi
về mối quan hệ của bạn với con trai tôi.
Chúng tôi chỉ là bạn bè thôi.
Kiểu kể cho nhau nghe mọi chuyện.
Không.
Anh ấy thậm chí còn dạy bạn điều đó?
Bạn biết cách nấu nó không?
Bạn có chắc mình biết nấu món này không?
Tôi chắc chắn.
Dầu có đủ nóng không?
Hãy chờ đợi nó.
Đợi nó.
Nó gần như ở đó.
Con tôm
và bún.
Đừng để dầu quá nóng
nếu không tỏi sẽ bị cháy, bạn biết không?
Tôi biết. Chỉ cần chiên nó một chút.
Đừng chiên nó quá lâu.
Nhanh tay thêm ớt vào nhé.
Sự vội vàng.
Không sao đâu.
Đây là cách tôi vẫn luôn làm, được chứ?
Điều đó sẽ không hiệu quả.
Hãy tin tôi. Không sao đâu.
Tôi không thể xem cái này.
Đây, di chuyển qua.
Vui lòng.
Hãy đứng sang một bên.
Tôi đã nói với bạn rồi. Hôm nay tôi đang nấu ăn.
Đi làm nước sốt cho tôi nhé?
Vui lòng. Cảm ơn.
Không tệ.
Bạn cần phải vứt nó đi nhanh chóng.
Ngược lại,
thêm một ít nước.
[Hy vọng bạn đang làm tốt.
Đây là một nơi thực sự tuyệt vời. Hạo Vĩ]
Trần Hạo Vĩ.
Nó gần như đã hoàn tất.
Đến giờ ăn rồi.
Bạn đang làm gì thế?
Nếu bạn tình cờ gặp He Xiangyong,
đưa cái này cho anh ấy giùm tôi.
Tôi sẽ đi giúp ông He ngay bây giờ.
[Anh Tương Dũng]
[Phần kết]
Trần Hạo Vĩ.
Bạn đang làm gì thế?
Tôi đang đợi ai đó.
Bạn đang đợi tôi phải không?
Đùa thôi.
Tôi thấy bạn đang nhìn vào bức vẽ.
Đúng.
Tôi có thể xem nó được không?
Hãy để tôi xem xét.
Được rồi.
Một con rùa biển!
Vâng. Tôi thực sự thích rùa biển.
He Xiangyong đã vẽ cái này phải không?
Vâng. Tại sao?
Bạn có nghĩ vậy không
nét trẻ con của anh ấy hơi xấu xí?
Đó là cái gì vậy?
Không có gì ngạc nhiên khi bạn đang cười.
Đây chính là điều mà bạn đã cười nhạo.
Vâng, vâng.
Tôi nghĩ nó đáng để cười.
Vâng, tôi cũng nghĩ vậy.
Hãy để tôi nói cho bạn biết.
He Xiangyong thực sự là một,
người thật kỳ lạ.
Không ai trong lớp chúng tôi thích anh ấy cả.
Nhưng tôi nghĩ bạn thực sự tốt bụng.
Bạn vẫn dành thời gian làm bạn của anh ấy
và giúp anh ấy làm bài tập về nhà và các công việc khác.
Ừ, chỉ giúp một bạn cùng lớp thôi.
Vậy bạn nghĩ anh ấy cũng cần giúp đỡ?
Thế thì chúng tôi rất giống nhau.
Cả hai chúng tôi đều giúp đỡ mọi người
những người có vẻ như họ cần nó.
Bạn có thể giúp tôi một việc được không?
Nó là gì vậy?
Tôi muốn mượn nó.
Cứ cho tôi mượn nó đi.
Tôi sẽ trả lại vào tuần tới.
Bạn không học ở lớp mỹ thuật à?
Bạn có thể tự vẽ nó, phải không?
Lớp học đang bắt đầu. Tôi phải đi.
Chen Haowei nói rằng anh ấy mệt mỏi.
Bạn biết Chen Haowei
là học sinh nổi tiếng của trường.
Anh ấy có rất nhiều bạn bè.
Và mọi người đều thích anh ấy.
Vì vậy, bất kỳ sự kiện nào,
bất kỳ câu lạc bộ nào...
Bạn đang muốn nói gì vậy?
Tôi chỉ nói
Điểm của Chen Haowei đã giảm.
Và anh ấy đang ngủ gật trong lớp.
Bạn nghĩ đó là lỗi của tôi?
Tôi không nói điều đó.
Tại sao bạn phải nghĩ điều tồi tệ nhất về tôi?
Dựa trên thực tế
rằng cả hai chúng ta đều là bạn tốt
của Chen Haowei,
Tôi muốn đưa ra một gợi ý
điều đó sẽ giúp ích cho cả bạn và anh ấy.
Bạn chưa cân nhắc
đi học luyện thi à?
Không cần.
Tôi sẽ không làm phiền Chen Haowei nữa.
Tại sao bạn lại như vậy?
Tôi chỉ nói
rằng tôi cũng bị ảnh hưởng bởi Chen Haowei.
Vì vậy tôi muốn làm việc với anh ấy
để giúp đỡ những người bạn cùng lớp như bạn
những người đang tụt lại phía sau.
Hãy làm việc chăm chỉ hơn
và cùng nhau trở nên tốt hơn.
Điều đó có tuyệt vời không?
Không cần.
Tôi mệt rồi.
Tôi không muốn làm việc chăm chỉ hơn.
Hà Tương Dũng.
Nếu có gì
bạn cần trợ giúp về
bạn luôn có thể nói với tôi.
Thật sự.
Hãy cho tôi biết.
[Tập tiếp theo]
Nếu bạn muốn đi tiễn anh ấy,
bạn vẫn có thể đến được bến tàu.
Người mà tôi không thể buông bỏ
là He Xiangyong.
Người mà tôi luôn yêu thương
cũng là He Xiangyong.
Bạn không cần phải tự biến mình
vào He Xiangyong cho tôi.
Lý Vạn Triết.
Bạn có đói không?
Bạn đã làm việc chăm chỉ cả ngày.
Hãy để tôi làm cho bạn một số món ăn nhẹ vào đêm khuya.