Anda hanya berbalik
dan pergi seperti itu.
[Episode 6: Semakin terselubung kebenarannya,
semakin jernih pikiran]
Anda baru saja berbalik
dan berjalan pergi seperti itu.
Tidak mudah bagiku untuk menemukanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kali ini.
Dia Xiangyong!
Anda salah orang.
Tidak, bukan aku.
Saya bisa merasakannya.
Anda adalah He Xiangyong.
Kamu adalah He Xiangyong!
Ya.
Aku sama buruknya dengan dia.
Sama tidak bergunanya dengan dia.
Kami tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Kita hanya menyeret orang lain ke bawah
dan membuat mereka membereskan kekacauan kita.
Jangan katakan itu.
Kita hanyalah beban mati.
Dengarkan aku.
maksudku
bahwa kamulah satu-satunya
siapa yang mengerti aku.
Kamu memberiku hadiah ulang tahun terbaik
di dunia.
Gambar penyu itu...
Diam!
Anda tidak berhak menyebutkannya.
aku...
Dia seperti gambar itu.
Dia sudah terkoyak
dan dibiarkan membusuk!
Mengerti?
Saya minta maaf.
Aku seharusnya melindungimu saat itu.
Itu salahku.
Saya sangat menyesal.
Chen Haowei.
Maaf.
Jangan beritahu aku ini sekarang.
Aku sedang tidak mood untuk memikirkannya.
Saya sudah menerima kenyataan sejak lama.
Seluruh dunia membenciku.
Tidak ada yang menyukaiku.
Terima kasih semuanya.
Aku menyukaimu.
Dia Xiangyong.
Apakah kamu gila, Chen Haowei?
Ya.
saya gila.
Aku sudah gila mencarimu
selama bertahun-tahun.
Mencintaimu telah membuatku gila.
Apakah kamu berani menjadi gila denganku,
hanya sekali?
Dia Xiangyong!
Chen Haowei, lepaskan aku!
Jangan menghilang lagi.
Lepaskan aku!
Chen Haowei!
Kamu...
Lepaskan aku!
[Berharap Pada Bintang Jatuh]
Dimana He Xiangyong?
Ini dia.
Ayo minum lebih banyak!
Ini dia. Anda harus istirahat.
Aku sedang menuju rumah.
Mustahil. Anda tidak akan kemana-mana.
Apakah kamu seekor koala atau semacamnya?
aku...
serigala besar.
Ya,
maka saya rasa itu membuat saya
Si Kecil Berkerudung Merah.
Tidak, kamu tidak.
Kamu adalah hadiah
yang jatuh dari bintang jatuh.
Hadiah yang terjadi
untuk mendarat tepat di atasku.
Jadi kamu benar-benar tidak mengizinkanku pergi, ya?
Apakah kamu tidak menyukaiku?
Jika kamu menyukaiku, lalu mengapa kamu pergi?
Ini sangat hangat.
Saya sangat senang.
Aku harap kita bisa bersama seperti ini
setiap hari.
Anda tidak akan menyesalinya?
Aku tidak tahu.
Aku takut aku akan kehilangan kendali.
Dengan cara ini, Anda tidak akan melakukannya.
Saya tidak tahan lagi.
Tidak bisa menerima apa?
Ini menggelitik.
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu menciumku seperti itu.
Dan sekarang Anda bertanya kepada saya apa yang saya lakukan?
Tidak.
Lain kali.
Li Wanzhe.
Dudu, hentikan, oke?
Dia benar-benar tidak bisa menahan minuman kerasnya.
Silakan.
Chen Haowei.
Bagaimana kita kembali ke wisma
kemarin?
Benar.
Apakah aku membawamu kembali?
Apa yang kamu bicarakan?
Itu lebih seperti aku membawamu kembali.
Apa pun.
saya haus.
Batu, kertas, gunting.
Yang kalah mendapatkan airnya.
Aku sudah menyiapkan sup ikan dan teh untukmu.
Itu untuk mabukmu.
Minumlah semuanya.
Panci menyebut ketel itu hitam.
Tuan Dia.
Kami...
tidak menimbulkan masalah kemarin,
benarkah?
Mengapa Anda tidak menebaknya?
Pot.
akan kutunjukkan padamu.
Anda melangkah semakin jauh.
Hati-Hati!
Apa itu?
Apa yang kamu lihat?
Mengapa ada dua orang di depan?
Siapa mereka?
Mengapa mereka terbaring di sini?
Tidak.
Lewat sini.
Jangan muntah.
Ayolah.
Kenapa kamu muntah seperti itu?
Pakaianku!
Mereka hancur.
Anda perlu mengambilnya
ke laundry untukku.
Tenang saja.
Bagaimanapun, itulah yang terjadi.
Dan kamu bilang kamu akan menjaganya.
Tuan He, aku minta maaf.
Kami tidak akan
minum sebanyak itu lain kali.
Lupakan.
menurutku
semua orang merasa sedih akhir-akhir ini.
Kalian habiskan bubur ikannya.
Lalu bersiaplah untuk bekerja.
Saya akan pergi memancing.
Terima kasih, Tuan He.
Ya,
tadi malam...
Tadi malam?
Ya...
Kamu...
Aku?
Kami...
Kami?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya bilang
kami beruntung tadi malam.
Kita bisa saja tertabrak mobil.
Omong-omong,
badanku rasanya
itu tertabrak kereta api.
Sakit dimana-mana.
Angela, kamu baik-baik saja.
Benar-benar?
Tapi aku hanya merasa seperti...
Anda tahu apa?
Ada yang tidak beres di sini.
Bisakah Anda memeriksanya lagi untuk saya?
Tidak perlu.
Saya sudah mendengarnya. Tidak apa-apa.
Lihatlah dirimu.
Kamu tampak hebat.
Oke.
Menurutku, aku juga tampak hebat.
Izinkan saya meminjamnya.
Biarkan saya melihat apakah Anda baik-baik saja.
Apa yang mungkin salah dengan saya?
Baiklah, kamu juga tampak hebat.
Dia tidak tampak hebat.
Ada apa dengan dia?
Dia...
Apa yang mungkin salah dengan dirinya?
Lalu kenapa dia menjual wisma tersebut?
maafkan aku
bahwa aku tidak merawat rumah ini dengan baik.
Dimana rekamannya?
Aku sudah bilang padamu untuk menemukan rekaman itu.
Saya tidak dapat menemukannya.
Lalu lewati
peta dan bingkai foto
di wisma.
Apapun yang bisa didaur ulang,
bereskan semuanya
dan cari tempat untuk mengambilnya.
Tunggu.
Kami belum menandatangani kontraknya.
Kenapa kamu terburu-buru?
Kita harus melakukannya cepat atau lambat.
Ayo cepat. Selesaikan.
Selesaikan.
Bagaimana dengan buku tamunya?
Apakah kamu juga membuangnya?
Xiangyong-lah yang membelinya.
Saya akan menunggu dia kembali dan memutuskan.
Dia.
VIP Anda ada di sini.
Anda tidak perlu menjual wisma tersebut.
Lihat.
Kepala Desa Wang sendirian
menyumbangkan dua puluh ribu.
Dan pria yang kutemui di luar,
De dari toko kelontong,
memberi kami semua penghasilannya dari kemarin.
Dan Bibi Jiao,
siapa yang tidak tahu cara menggunakan ATM,
pulang ke rumah
dan mengeluarkan mas kawinnya.
Ini dari Jinfa.
Dan ini dari Chunhua.
Mereka semua menyumbang.
Hua, dimana milikmu?
Punyaku sudah ada di sana.
Ini merupakan bentuk apresiasi kami.
Terima kasih.
Tapi ini tidak cukup.
Ambil kembali.
Sekarang tambahkan punyaku.
Lima juta.
Ini dia.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Ini adalah uang hasil jerih payah semua orang.
Terutama milikmu.
Anda bekerja sangat keras untuk membesarkan Wanzhe.
Ini adalah pensiunnya
yang telah Anda simpan selama bertahun-tahun.
Simpan itu. Nikmati masa pensiun Anda.
Jangan berikan padaku.
Jangan konyol!
Kamu dan istrimu dulu
bantu aku menjaga Wanzhe setiap hari,
Kanan?
Dan dengarkan.
Ini, uang ini.
Apa?
Aku tidak memberikannya padamu sebagai hadiah.
Aku meminjamkannya padamu.
Oke, izinkan saya menjelaskannya.
Kami sedang menulis IOU.
Dan kami mengenakan bunga.
Hei, Xiaoyou.
Ambilkan aku bantalan tintanya.
Di Sini.
Benar.
Dia, berhentilah bersikap keras kepala.
Kamu tahu kita punya banyak kenangan
di wisma ini.
Untuk Pulau Xingpu,
dan untuk Xiangyong,
ambil saja.
Ambillah.
Baiklah. Baiklah.
Bagaimana sekarang?
Anda lebih suka menjual wisma
kepada orang asing
daripada berhutang uang padaku?
Apakah kamu meremehkanku?
-Apakah itu saja?
-Tidak, bukan itu maksudku.
Tidak.
Aku berhutang banyak padamu.
Aku tidak tahu bagaimana aku akan membayarmu kembali.
Bagaimana?
Bekerja lebih keras dan hasilkan lebih banyak uang,
begitulah caranya.
Jika kamu tidak membayarku kembali,
Aku akan merobohkan rumah ini.
Lalu aku akan membawa anjingku ke sini
untuk buang air kecil setiap hari.
Dan aku akan membuang semua bunganya
yang dibawakan istrimu!
-TIDAK!
Saya akan membantu membayarnya kembali.
Itu bukan urusanmu.
Aku anakmu...
Teman anakmu.
Dan aku adalah karyawanmu.
Saya ingin membantu juga.
Luar biasa!
Anda pria yang beruntung.
Karyawan Anda sangat setia.
Oke, semuanya baik-baik saja sekarang.
Ayo pergi memancing.
Tidak, silakan saja.
Aku sudah berangkat pagi ini.
Aku akan muntah.
Sudah kubilang jangan minum terlalu banyak.
Sekarang kamu ingin muntah, ya?
Kamu minum terlalu banyak.
Kalian sangat lembek.
Itu yang membuatku ingin muntah.
Kalian urus uang itu, oke?
Aku akan membuka tokonya.
Selamat tinggal.
Ke arah mana Anda mencoba pergi?
Bergerak!
Ya Tuhan, kamu sangat menyebalkan!
Satu lagi.
Ayo.
Ada apa? Kamu sangat pendiam.
Anda di sini memancing dengan saya.
Jadi menurutku
kamu mempunyai sesuatu dalam pikiranmu.
Paman Hua,
mengapa kamu mengapungkan perahu kertas ini?
Saya menyapa lumba-lumba.
Lumba-lumba?
Saat saya masih menjadi penduduk di pulau utama,
ada sedikit pasien
yang keluar masuk rumah sakit
sejak kecil.
Dia sangat iri dengan makhluk laut.
Karena dia pikir mereka bisa berenang
dimanapun mereka inginkan.
Dia bahkan berharap
bahwa dia bisa menjadi lumba-lumba kecil.
Dengan begitu, dia tidak membutuhkannya
suntikan atau obat lagi.
Jadi aku bercanda dengannya,
"Oke.
Kalau begitu aku akan naik perahu untuk menemuimu."
Jadi perahu kertas ini
menyimpan kenangan seperti itu untukmu,
Paman Hua.
Aku belum cukup dewasa saat itu.
Saya tidak cukup kuat
untuk memperjuangkan apa yang saya yakini benar.
Jadi saya menyebabkan kerusakan
itu tidak akan pernah bisa dibatalkan.
Dan itulah alasannya
Saya pernah tinggal di Pulau Xingpu
selama ini.
Apa? Apakah kamu kecewa?
Saya tidak pernah memiliki ambisi seperti itu
yang dimiliki Schweitzer, untuk menyelamatkan umat manusia.
Ceritaku lebih mirip
seorang pengecut yang melarikan diri.
Setiap orang mempunyai ingatannya masing-masing.
Saya tidak dalam posisi untuk menghakimi.
Tapi
Aku merasa seperti baru saja melihat diriku yang dulu.
Jika saya mau
punya keberanian lebih
untuk melindungi orang tersebut
siapa yang paling berarti bagiku,
mungkin segalanya tidak akan terjadi
begitu rumit sekarang.
Ada apa?
Mengalami masalah?
Bagaimanapun,
bagian pertama dari mimpi itu kabur.
Saya hanya ingat,
pada akhirnya, pria tampan
mencium pecundang itu.
Dan kemudian saya bangun.
Jadi kamu mencium Chen Haowei tadi malam?
Saya tidak mengatakan itu.
Jangan menyangkalnya.
Kami sudah saling kenal sejak lama.
Katakan saja padaku siapa yang mengambil langkah pertama.
Itu aku.
Bagaimana reaksi Xiaoyou?
Sepertinya aku mendorongnya menjauh.
saya lupa.
Sudah kubilang aku hanya ingat
bagian ciuman.
Apa menurutmu dia baru saja mabuk
dan mencoba mengambil keuntungan dariku?
Mustahil.
Apakah Chen Haowei
benarkah monster seperti itu?
Anda benar.
Dia bukan orang seperti itu.
Dia mungkin mabuk
dan baru saja mengakui betapa dia mencintaimu.
Apakah kamu berbicara tentang aku
atau Zhong Xiaoyou?
Saya akui bahwa saya memiliki perasaan terhadap Xiaoyou.
Saya pikir saya menyukainya.
Jika kamu menyukainya, katakan saja padanya.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Tidak.
Aku suka Xiaoyou
karena saya pikir dia adalah He Xiangyong.
Nama yang terus kupanggil tadi malam
adalah He Xiangyong.
Jadi dia tidak ingat menciummu?
Tidak.
Dari tingkahnya pagi ini,
sepertinya dia melupakan segalanya.
Tapi jika dia sangat menyukai Xiaoyou,
seperti yang kamu katakan,
lalu bagaimana dia bisa melupakannya begitu saja?
Atau mungkin dia salah mengira Xiaoyou adalah kamu,
jadi dia berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Brengsek sekali.
Itu sebabnya saya tidak bisa
mengaku pada Xiaoyou.
Karena aku tahu
mereka bukan orang yang sama.
Saya mungkin pernah membingungkan mereka sebelumnya,
tapi
orang yang ada di pikiranku adalah Xiangyong.
Aku tidak bisa memperlakukan Xiaoyou sebagai penggantinya.
Nah, kalau begitu,
Saya pikir Anda harus tetap melakukannya.
Jangan mulai
jenis hubungan yang salah.
Jika tidak,
Xiaoyou akan sangat terluka.
Itu tidak benar.
Baik itu Zhong Xiaoyou
atau He Xiangyong,
kamu tetaplah kamu.
Itu seperti kerucut salju dan es serut.
Hal yang sama, hanya nama yang berbeda.
Itu logika gila yang Anda punya.
Tapi sepertinya itu masuk akal.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
Chen Haowei selalu begitu
telah mengabdi padamu.
Ini sangat romantis.
Apakah kamu akan menerimanya?
Terima apa?
Dan sebagai siapa?
Seperti saya?
Atau sebagai Zhong Xiaoyou?
Selain itu,
Saya tidak punya apa-apa lagi untuk dicabik-cabik.
Bung, bisakah kamu
berbicara seperti orang normal?
Tapi lihat.
Keinginan kami menjadi kenyataan seperti itu.
Tidakkah kamu merasa ini agak meresahkan?
Ini seperti
jika kamu menemukan satu juta dolar di jalan
dan membawanya pulang,
apakah kamu benar-benar akan bahagia?
Li Wanzhe!
Hama-chan,
kamu tidak pergi ke laut hari ini?
Saya berhenti dari pekerjaan saya!
Saya akan bekerja di sini mulai sekarang!
Mari bekerja sama dengan baik!
Beri tahu saya.
Mengapa kamu berhenti?
Apakah terjadi sesuatu?
Atau apakah Bingzhong mengganggumu?
Wajahmu lucu sekali.
Anda terlihat seperti Bingzhong.
Hamaguchi Soukai.
Aku mencoba serius denganmu.
Jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang menindas saya.
Saya berhenti dari pekerjaan saya
karena kamu.
Aku?
Ya.
Tadi malam, kamu memberitahuku
bahwa kamu ingin tinggal bersamaku
dan bersenang-senang setiap hari.
Jadi saya berhenti dari pekerjaan saya.
Dengan begitu, aku bisa bersamamu setiap hari.
Kapan saya mengatakan itu?
Anda lupa?
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Kamu mengatakannya sambil memelukku seperti ini.
Saya sangat senang.
Ini sangat hangat.
Aku harap kita bisa bersama seperti ini
setiap hari.
Dengan baik?
Apakah itu terasa familier?
Orang-orang berbicara omong kosong ketika mereka sedang mabuk.
Bagaimana Anda bisa menganggapnya serius?
Aku sudah bilang padamu.
Aku akan melakukan semua yang aku bisa
ketika itu datang padamu.
Tapi
kamu bilang
menjadi seorang pelaut adalah impianmu.
Kamu bilang kamu ingin berkeliling dunia.
Mulai sekarang,
kamu adalah impianku.
Kamu adalah seluruh duniaku.
Bos, aku berangkat kerja sekarang.
Apa yang perlu Anda tulis?
Saya bisa menulisnya untuk Anda.
Oke, Anda menulis kata-katanya.
Tidak ada gambar, oke?
Aku menyimpannya untuk Xiangyong
ketika dia kembali.
Dia membuat kekacauan sekali
dan menghilang begitu saja.
Apakah kamu tidak marah?
Kenapa kamu masih melakukan semua ini untuknya?
saya marah.
Aku marah pada diriku sendiri
karena tidak mengajarinya
bagaimana bertinju ketika dia masih kecil.
Karena itu,
dia hanya bisa menahannya
ketika dia dianiaya.
Apakah kamu khawatir tentang dia?
Apakah kamu tidak takut
agar dia tidak kembali?
Tentu saja saya.
Tapi dia punya alasannya sendiri.
Bagaimanapun, rumahnya dan ayahnya ada di sini.
Dia bisa kembali kapan pun dia mau.
Jika dia tahu
bahwa kamu hampir
menjual wisma untuknya,
dia pasti akan ikut minum bersamaku
selama tiga hari berturut-turut.
Dan dia akan menangis,
mengatakan betapa tidak dewasanya dia.
Ini berat.
Dia bahkan tidak bisa minum.
Anda tidak tahu?
Caranya menyembuhkan mabuk
sedang mendaki gunung.
Begitu dia mencapai puncak,
dia bisa melihat lautan
dan Pulau Xingpu.
Kapan dia mulai minum?
Setelah dia mulai bekerja.
Bocah itu.
Dia akan keluar dan minum bersama yang lain,
tapi dia bahkan tidak mau membawa satu pun bersamaku
di rumah.
Dia hanya tidak menginginkanmu
untuk melihat sisi lemahnya.
Saat dia mabuk,
dia terlalu banyak bicara,
bertingkah seperti anak kecil, dan banyak menangis.
Saya yakin Anda tidak menyukai itu.
Bukan apa-apa.
Dia mengejarku.
Di matanya,
Aku hanya ayah yang pemarah
siapa yang tidak pantas berbagi pemikirannya.
Bukan seperti itu.
Dia tahu
itu semua yang kamu lakukan
adalah untuk kebaikannya sendiri.
Dia hanya
tidak tahu bagaimana mengungkapkannya.
Maka saya berhak menyimpan papan tulis itu.
Xiangyong selalu menjadi anak yang sensitif.
Gambarnya
mungkin adalah jalannya
untuk menunjukkan bagaimana perasaannya.
Ngomong-ngomong,
katakan padanya
yang hanya dibenci ayahnya
satu jenis peminum.
Tipe orang yang membuat keributan
saat mereka mabuk.
Bukankah itu kamu?
Diam.
Saat dia kembali,
kenapa kamu tidak saja
minta dia minum sendiri?
Saya akan menjadi koki hari ini.
Aku akan membuatkanmu camilan minum
dan favoritmu
bihun udang bawang putih.
Anda tahu caranya?
Tentu saja saya tahu.
Itu masakan khas ibu Xiangyong.
Anda tahu cara memasaknya?
Dia mengajari saya.
Anda tidak bisa memasaknya.
Tapi kamu beruntung.
Karena saya bisa.
Aku akan memasak untukmu.
Saya tahu bagaimana melakukannya. Jangan khawatir.
Saya yakin, oke?
Anak muda,
Aku mulai bertanya-tanya
tentang hubunganmu dengan anakku.
Kami hanya berteman.
Jenis yang menceritakan segalanya satu sama lain.
Tidak.
Dia bahkan mengajarimu itu?
Anda tahu cara memasaknya?
Apakah Anda yakin tahu cara memasaknya?
saya yakin.
Apakah minyaknya cukup panas?
Tunggu saja.
Hampir sampai.
Udang
dan bihun.
Minyaknya jangan sampai terlalu panas,
atau bawang putihnya akan gosong lho?
Aku tahu. Goreng saja sedikit.
Jangan menggorengnya terlalu lama.
Cepat tambahkan cabai.
Buru-buru.
Tidak apa-apa.
Beginilah cara saya selalu melakukannya, oke?
Itu tidak akan berhasil.
Percayalah kepadaku. Tidak apa-apa.
Saya tidak bisa menonton ini.
Sini, minggir.
Silakan.
Minggir.
Aku sudah bilang padamu. Saya sedang memasak hari ini.
Ayo buatkan sausnya untukku, oke?
Silakan. Terima kasih.
Tidak buruk.
Anda harus membuangnya dengan cepat.
Jika tidak,
tambahkan sedikit air.
[Semoga kamu baik-baik saja.
Ini adalah tempat yang sangat indah. Haowei]
Chen Haowei.
Ini hampir selesai.
Waktunya makan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Anda kebetulan bertemu He Xiangyong,
berikan ini padanya untukku.
Saya akan pergi membantu Tuan He sekarang.
[He Xiangyong]
[Epilog]
Chen Haowei.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang menunggu seseorang.
Apakah kamu menungguku?
Cuma bercanda.
Aku melihatmu melihat gambar itu.
Ya.
Bisakah saya melihatnya?
Biarkan saya melihatnya.
Oke.
Seekor penyu!
Ya. Saya sangat suka penyu.
Apakah He Xiangyong menggambar ini?
Ya. Mengapa?
Tidakkah kamu berpikir
sentuhannya yang kekanak-kanakan agak jelek?
Apa itu?
Tidak heran kamu tertawa.
Inilah yang kamu tertawakan.
Ya, ya.
Saya pikir itu pantas untuk ditertawakan.
Ya, menurutku juga begitu.
Biar kuberitahu padamu.
He Xiangyong sungguh,
sungguh orang yang aneh.
Tidak ada seorang pun di kelas kami yang menyukainya.
Tapi menurutku kamu sangat baik.
Kamu masih menghabiskan waktu menjadi temannya
dan membantunya mengerjakan pekerjaan rumahnya dan sebagainya.
Ya, hanya membantu teman sekelas.
Jadi menurutmu dia butuh bantuan juga?
Maka kami sangat mirip.
Kami berdua membantu orang
yang sepertinya mereka membutuhkannya.
Bisakah kamu membantuku?
Apa itu?
Saya ingin meminjamnya.
Biarkan aku meminjamnya.
Saya akan mengembalikannya minggu depan.
Bukankah kamu di kelas seni?
Anda bisa menggambarnya sendiri, bukan?
Kelas dimulai. Aku harus pergi.
Chen Haowei bilang dia lelah.
Anda tahu Chen Haowei
adalah siswa populer di sekolah.
Dia punya banyak teman.
Dan semua orang menyukainya.
Jadi acara apa pun,
klub mana saja...
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku hanya bilang
Nilai Chen Haowei turun.
Dan dia tertidur di kelas.
Kamu pikir ini salahku?
Saya tidak mengatakan itu.
Mengapa kamu harus memikirkan hal terburuk tentangku?
Berdasarkan fakta
bahwa kami berdua adalah teman baik
dari Chen Haowei,
Saya ingin menawarkan saran
itu akan membantu Anda dan dia.
Apakah kamu tidak mempertimbangkannya
pergi ke sekolah menjejalkan?
Tidak perlu.
Saya tidak akan mengganggu Chen Haowei lagi.
Mengapa kamu menjadi seperti itu?
Aku hanya bilang
bahwa saya juga dipengaruhi oleh Chen Haowei.
Jadi saya ingin bekerja dengannya
untuk membantu teman sekelas sepertimu
siapa yang tertinggal.
Ayo bekerja lebih keras
dan menjadi lebih baik bersama-sama.
Bukankah itu bagus?
Tidak perlu.
saya lelah.
Saya tidak ingin bekerja lebih keras.
Dia Xiangyong.
Jika ada apa-apa
kamu butuh bantuan,
kamu selalu bisa memberitahuku.
Benar-benar.
Beritahu aku saja.
[Episode Berikutnya]
Jika kamu ingin mengantarnya pergi,
kamu masih bisa sampai ke dermaga.
Orang yang tidak bisa aku lepaskan
adalah He Xiangyong.
Orang yang selalu aku cintai
juga He Xiangyong.
Anda tidak perlu menyerahkan diri
ke He Xiangyong untukku.
Li Wanzhe.
Apakah kamu lapar?
Anda telah bekerja keras sepanjang hari.
Biarkan aku membuatkanmu camilan larut malam.