អ្នកគ្រាន់តែបង្វិល
ហើយដើរចេញដូចនោះ។
[ភាគទី៦៖ ការពិតកាន់តែលាក់បាំង
ចិត្តកាន់តែច្បាស់]
អ្នកគ្រាន់តែងាកមក
ហើយបានដើរចេញទៅដូចនោះ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
លើកនេះខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកទៅទេ។
He Xiangyong!
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
អ្នកគឺ He Xiangyong ។
អ្នកគឺ He Xiangyong!
បាទ។
ខ្ញុំអាក្រក់ដូចគាត់ដែរ។
ឥតប្រយោជន៍ដូចគាត់។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវ។
យើងគ្រាន់តែអូសអ្នកដទៃចុះ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​យើង។
កុំនិយាយបែបនោះ។
យើងគ្មានអ្វីក្រៅពីទម្ងន់ស្លាប់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយ
ថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលយល់ពីខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្តល់អំណោយខួបកំណើតដ៏ល្អបំផុតដល់ខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពលោក។
រូបអណ្តើកសមុទ្រនោះ...
បិទមាត់!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយវាទេ។
ខ្ញុំ...
គាត់គឺដូចជាគំនូរនោះ។
បែកគ្នាហើយ
ហើយទុកឱ្យរលួយ!
យល់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែការពារអ្នកនៅពេលនោះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Chen Haowei ។
សុំទោស។
កុំប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់គិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំបានទទួលយកការពិតជាយូរមកហើយ។
ពិភពលោកទាំងមូលស្អប់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហឺ ស៊ាងយ៉ុង។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ Chen Haowei?
បាទ។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំបានឆ្កួតស្វែងរកអ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ការស្រឡាញ់អ្នកបានជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើអ្នកហ៊ានឆ្កួតជាមួយខ្ញុំទេ?
ម្តង?
He Xiangyong!
Chen Haowei លែងខ្ញុំទៅ!
កុំបាត់ម្តងទៀត។
លែងខ្ញុំទៅ!
Chen Haowei!
អ្នក...
លែងខ្ញុំទៅ!
[Wishing Upon the Shooting Stars]
He Xiangyong នៅឯណា?
នៅទីនេះយើង។
តោះផឹកស្រាទៀត!
នៅទីនេះយើង។ អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកមិនទៅណាទេ។
តើអ្នកជាសត្វកូឡាឬអ្វី?
ខ្ញុំ...
ចចកធំមួយ។
មែនហើយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ក្រណាត់ជិះក្រហមតូច។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកគឺជាអំណោយមួយ។
ដែលធ្លាក់ពីផ្កាយបាញ់ប្រហារ។
អំណោយដែលបានកើតឡើង
ដើម្បីចុះចតនៅលើខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្នកពិតជាមិនអោយខ្ញុំទៅទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
បើស្រលាញ់ខ្ញុំ ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ?
វាក្តៅណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
សង្ឃឹមថាពួកយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបែបនេះ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
វិធីនេះអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
មិនអាចយកអ្វី?
វាញាក់។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានថើបខ្ញុំបែបនោះ។
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
លេខ
ពេលក្រោយ។
លោក Li Wanzhe ។
Dudu ឈប់​បាន​អី?
គាត់ពិតជាមិនអាចកាន់ស្រារបស់គាត់បានទេ។
សូម។
Chen Haowei ។
តើ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
ម្សិលមិញ?
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំនាំអ្នកមកវិញទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាដូចជាខ្ញុំនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
អ្នកចាញ់ទទួលបានទឹក។
ខ្ញុំបានរៀបចំស៊ុបត្រី និងតែសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេគឺសម្រាប់ការហៀរសំបោររបស់អ្នក។
ផឹកវាទាំងអស់គ្នា។
ផើង​ហៅ​កំសៀវ​ខ្មៅ។
លោក ហ.
យើង...
ម្សិលមិញមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ
តើយើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាយ?
ផើង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
អ្នក​នឹង​ចេញ​ទៅ​កាន់​តែ​ឆ្ងាយ។
ប្រយ័ត្ន!
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកឃើញអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សពីរនាក់នៅខាងមុខ?
តើពួកគេជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកុហកនៅទីនេះ?
លេខ
វិធីនេះ។
កុំបោះចោល។
អូ មក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បោះ​បង់​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ!
ពួកគេត្រូវបានបំផ្លាញ។
អ្នកត្រូវយកពួកគេ។
ទៅបោកគក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ងាយស្រួល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងថែរក្សាគាត់។
លោក He ខ្ញុំសុំទោស។
យើងនឹងមិន
ផឹកច្រើនលើកក្រោយ។
បំភ្លេចវា។
ស្មានតែ
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
បបរត្រីចប់ហើយ។
បន្ទាប់មកត្រៀមខ្លួនទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងទៅនេសាទ។
អរគុណ លោក ហ.
មែនហើយ
យប់មិញ...
យប់មិញ?
មែនហើយ...
អ្នក...
ខ្ញុំ?
យើង...
យើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
យើងមានសំណាងកាលពីយប់មិញ។
យើង​អាច​ត្រូវ​បាន​បើក​បរ​ដោយ​រថយន្ត។
និយាយពីមួយណា
ខ្លួនខ្ញុំមានអារម្មណ៍
វាត្រូវបានបុកដោយរថភ្លើង។
វាឈឺគ្រប់ទីកន្លែង។
Angela អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ពិតជា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចជា...
ដឹង​អី​ទេ?
មានអ្វីមួយបិទនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាម្តងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រួច​ហើយ។ មិនអីទេ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យផងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីវា។
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកមិនអីទេ។
តើមានអ្វីអាចខុសជាមួយខ្ញុំ?
មិនអីទេ អ្នកក៏មើលទៅអស្ចារ្យដែរ។
គាត់មើលទៅមិនអស្ចារ្យទេ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់...
តើមានអ្វីអាចខុសជាមួយគាត់?
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់លក់ផ្ទះសំណាក់?
សុំទោស
ថាខ្ញុំមិនបានថែរក្សាផ្ទះនេះបានល្អទេ។
តើកាសែតនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរកកាសែត។
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
បន្ទាប់មកឆ្លងកាត់
ផែនទី និងស៊ុមរូបថត
នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់។
អ្វីក៏ដោយដែលអាចកែច្នៃឡើងវិញបាន
តម្រៀបវាទាំងអស់
ហើយរកកន្លែងយកវា។
រង់ចាំ។
យើង​មិន​ទាន់​ចុះ​ហត្ថលេខា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
យើងត្រូវធ្វើវាឱ្យបានឆាប់ឬក្រោយមក។
ប្រញាប់ឡើង។ តម្រៀបវាចេញ។
ធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
ចុះសៀវភៅភ្ញៀវវិញ?
តើអ្នកបោះវាចោលដែរទេ?
Xiangyong គឺជាអ្នកទិញវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ ហើយសម្រេចចិត្ត។
គាត់។
VIP របស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់លក់ផ្ទះសំណាក់ទេ។
មើល។
មេភូមិ វ៉ាង តែម្នាក់ឯង
បានបរិច្ចាគពីរម៉ឺន។
ហើយបុរសដែលខ្ញុំរត់ចូលទៅក្នុងខាងក្រៅ,
De ពីហាងលក់គ្រឿងទេស,
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់ចំណូលរបស់គាត់ទាំងអស់ពីម្សិលមិញ។
ហើយអូនចុយ ,
ដែលមិនចេះប្រើម៉ាស៊ីន ATM,
បានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ហើយ​បាន​យក​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​នាង​ចេញ។
នេះគឺមកពី Jinfa ។
ហើយ​នេះ​គឺ​មក​ពី​លោក Chunhua។
ពួកគេទាំងអស់បានបរិច្ចាគ។
ហួរ ឯងនៅឯណា?
របស់ខ្ញុំនៅទីនោះរួចហើយ។
នេះ​ជា​សញ្ញា​សម្គាល់​នៃ​ការ​ដឹងគុណ​របស់​យើង។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យកវាមកវិញ។
ឥឡូវនេះបន្ថែមរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាំលាន។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នេះ​ជា​លុយ​ពិបាក​រក​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ជាពិសេសរបស់អ្នក។
អ្នកខំប្រឹងចិញ្ចឹម Wanzhe ។
នេះគឺជាប្រាក់សោធននិវត្តន៍
ដែលអ្នកបានសន្សំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
រក្សាវា។ រីករាយនឹងការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នក។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
កុំឆ្កួត!
អូននិងប្រពន្ធធ្លាប់
ជួយមើលថែ Wanzhe រាល់ថ្ងៃ,
មែនទេ?
ហើយស្តាប់។
នៅទីនេះលុយនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ជា​អំណោយ​ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ខ្ចី​វា​ទៅ​អ្នក​។
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
យើងកំពុងសរសេរ IOU ។
ហើយយើងកំពុងគិតការប្រាក់។
ហេ Xiaoyou
ទៅយកបន្ទះទឹកថ្នាំមកខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ឈប់រឹងរូសទៀតទៅ។
ដឹងទេថាយើងមានអនុស្សាវរីយ៍ច្រើនណាស់
នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់នេះ។
សម្រាប់កោះ Xingpu,
និងសម្រាប់ Xiangyong,
គ្រាន់តែយកវា។
យកវា។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ចុះពេលនេះ?
អូនចង់លក់ផ្ទះសំណាក់
ទៅមនុស្សចម្លែក
ជាងជំពាក់លុយខ្ញុំ?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
- នោះមែនទេ?
- ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
លេខ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដោយរបៀបណា។
យ៉ាងម៉េច?
ខំប្រឹងរកលុយកាន់តែច្រើន
នោះហើយជារបៀប។
បើមិនសងខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងរុះរើផ្ទះនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំឆ្កែរបស់ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីនោមជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំនឹងបោះចោលផ្កាទាំងអស់
ដែលប្រពន្ធរបស់អ្នកនាំមក!
-ទេ!
ខ្ញុំនឹងជួយសងវាវិញ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជាកូនអ្នក...
មិត្តរបស់កូនប្រុសអ្នក។
ហើយខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ជួយដែរ។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានសំណាង។
បុគ្គលិករបស់អ្នកស្មោះត្រង់ណាស់។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អហើយ។
តោះទៅនេសាទ។
ទេ អ្នកទៅខាងមុខ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ហើយ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅបោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផឹកច្រើនពេក។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចង់​បោះ​ចោល​មែន​ទេ?
អ្នកផឹកច្រើនពេក។
ឯង​ស្លូត​ណាស់
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បោះចោល។
ឯង​យក​លុយ​ហ្នឹង​ទៅ​អត់?
ខ្ញុំនឹងបើកហាង។
លាហើយ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅផ្លូវមួយណា?
ផ្លាស់ទី!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ គួរអោយសង្វេគណាស់!
មួយ​ទៀត។
មក។
មានរឿងអី? អ្នកស្ងាត់ណាស់។
អ្នកនៅទីនេះនេសាទជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
អ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ពូហួរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអណ្តែតទូកក្រដាសទាំងនេះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជំរាបសួរដល់សត្វផ្សោត។
ផ្សោត?
កាលខ្ញុំជាអ្នកស្រុកនៅកោះធំ
មានអ្នកជំងឺតិចតួច
ដែលបានចូល និងចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
តាំងពីកុមារភាព។
គាត់ពិតជាច្រណែនសត្វសមុទ្រ។
ដោយសារតែគាត់គិតថាពួកគេអាចហែលទឹកបាន។
កន្លែងណាដែលពួកគេចង់បាន។
គាត់ថែមទាំងប្រាថ្នា
ថាគាត់អាចជាសត្វផ្សោតតូចមួយ។
តាមវិធីនោះ គាត់នឹងមិនត្រូវការទេ។
ការបាញ់ថ្នាំ ឬថ្នាំបន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយលេងជាមួយគាត់
"មិនអីទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងជិះទូកមករកអ្នក"
ដូច្នេះទូកក្រដាសទាំងនេះ
រក្សាការចងចាំបែបនេះសម្រាប់អ្នក
ពូ ហួ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ភាព​ចាស់​ទុំ​គ្រប់​គ្រាន់​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តស៊ូដើម្បីអ្វីដែលខ្ញុំជឿថាត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំបណ្តាលឱ្យខូចខាត
ដែលមិនអាចធ្វើវិញបាន។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅលើកោះ Xingpu
គ្រប់ពេលវេលានេះ។
អ្វី? តើអ្នកខកចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានមហិច្ឆតាបែបនេះទេ
ដែល Schweitzer មាន ដើម្បីជួយសង្រ្គោះមនុស្សជាតិ។
រឿងខ្ញុំកាន់តែដូច
មនុស្សកំសាករត់ទៅឆ្ងាយ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានអនុស្សាវរីយ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ឋានៈ​ដើម្បី​វិនិច្ឆ័យ​ទេ។
តែ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំទើបតែឃើញខ្លួនឯងចាស់
បើខ្ញុំ
មានភាពក្លាហានជាងមុន
ដើម្បីការពារបុគ្គលនោះ។
អ្នកណាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រហែល​ជា​មិន​មែន​ជា
ស្មុគស្មាញណាស់ឥឡូវនេះ។
មានរឿងអី?
ជួបបញ្ហាខ្លះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ផ្នែកដំបូងនៃក្តីសុបិន្តគឺស្រពិចស្រពិល។
ចាំតែបង
នៅទីបំផុតបុរសសង្ហា
ថើបអ្នកចាញ់នោះ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ថើប Chen Haowei យប់​មិញ​?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
កុំបដិសេធ។
យើង​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាបានធ្វើចលនាដំបូង។
វាគឺជាខ្ញុំ។
តើ Xiaoyou ប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរុញគាត់ចេញ។
ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ចាំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ផ្នែកថើប។
ស្មានតែគាត់ស្រវឹង
ហើយព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ។
គឺ Chen Haowei
ពិតជាសត្វចម្លែកបែបនេះមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
គាត់ប្រហែលជាស្រវឹង
ហើយគ្រាន់តែសារភាពពីរបៀបដែលគាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ
ឬ Zhong Xiaoyou?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះ Xiaoyou ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់គ្រាន់តែប្រាប់គាត់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
លេខ
ខ្ញុំចូលចិត្ត Xiaoyou
ព្រោះខ្ញុំគិតថាគាត់ជា He Xiangyong។
ឈ្មោះដែលខ្ញុំចេះតែហៅកាលពីយប់មិញ
គឺ He Xiangyong ។
ដូច្នេះគាត់មិនចាំថាថើបអ្នកទេ?
ទេ
ពី​របៀប​ដែល​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ព្រឹក​មិញ,
វាដូចជាគាត់ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ពិតជាចូលចិត្ត Xiaoyou,
ដូចអ្នកនិយាយ
ដូច្នេះតើគាត់អាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
ឬប្រហែលជាគាត់ច្រឡំ Xiaoyou សម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះគាត់ធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អីយ៉ាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាច
សារភាពចំពោះ Xiaoyou ។
ព្រោះខ្ញុំដឹង
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
ប្រហែលជាធ្លាប់ច្រឡំគេហើយ
ប៉ុន្តែ
មនុស្សក្នុងចិត្តខ្ញុំគឺ Xiangyong។
ខ្ញុំមិនអាចចាត់ទុក Xiaoyou ជាអ្នកជំនួសគាត់បានទេ។
អញ្ចឹងបើអញ្ចឹង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនៅជាប់នឹងវា។
កុំចាប់ផ្តើម
ប្រភេទនៃទំនាក់ទំនងខុស។
បើមិនដូច្នេះទេ
Xiaoyou នឹង​ត្រូវ​រង​របួស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិនថាជា Zhong Xiaoyou ទេ។
ឬ He Xiangyong,
អ្នកនៅតែជាអ្នក។
វាដូចជាកោណព្រិល និងទឹកកកកោរពុកមាត់។
ដូចគ្នាដែរ គ្រាន់តែឈ្មោះផ្សេងគ្នា។
នោះជាតក្កវិជ្ជាឆ្កួតៗដែលអ្នកបានទទួល។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាសមហេតុផល។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ហើយ
Chen Haowei តែងតែមាន
ត្រូវបានឧទ្ទិសដល់អ្នក។
រ៉ូមែនទិកណាស់។
តើអ្នកនឹងទទួលយកគាត់ទេ?
ទទួលយកអ្វី?
ហើយដូចអ្នកណា?
ជាខ្ញុំ?
ឬជា Zhong Xiaoyou?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​គ្មាន​សល់​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ហែក​ចោល។
បងប្អូនសូមមេត្តា
និយាយដូចមនុស្សធម្មតា?
ប៉ុន្តែមើល។
បំណងប្រាថ្នារបស់យើងទើបតែក្លាយជាការពិត។
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​មិន​ស្រួល​បន្តិច​?
វាដូចជា
បើរកលុយមួយលាននៅតាមផ្លូវ
ហើយនាំវាទៅផ្ទះ
តើអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តទេ?
លី វ៉ាន់ហ្សេ!
ហាម៉ាចាន់,
តើអ្នកមិនទៅសមុទ្រទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ!
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឬ Bingzhong ធ្វើបាបអ្នក?
មុខរបស់អ្នកកំប្លែងណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចជា Bingzhong ។
ហាម៉ាហ្គូជី ស៊ូកៃ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ
ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំ?
បាទ។
យប់មិញបងប្រាប់អូន
ដែលអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំ
និងរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ។
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំនិយាយបែបនេះនៅពេលណា?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
អ្នក​និយាយ​វា​ពេល​កាន់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
វាក្តៅណាស់។
សង្ឃឹមថាពួកយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបែបនេះ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អញ្ចឹង?
មានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់?
មនុស្សនិយាយមិនសមហេតុផលនៅពេលពួកគេស្រវឹង។
តើអ្នកអាចយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
នៅពេលដែលវាមកដល់អ្នក។
តែ
អ្នកបាននិយាយថា
ការក្លាយជានាវិកគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
តើអ្នកត្រូវការសរសេរអ្វី?
ខ្ញុំអាចសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេអ្នកសរសេរពាក្យ។
អត់មានគូរទេ?
ខ្ញុំ​សន្សំ​វា​សម្រាប់ Xiangyong
នៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
គាត់​ធ្វើ​អីចឹង​សោះ
ហើយទើបតែបាត់។
ខឹងអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់គាត់?
ខ្ញុំខឹង។
ខឹងខ្លួនឯង
ព្រោះ​មិន​បាន​បង្រៀន​គាត់
របៀបដាក់ប្រអប់នៅពេលគាត់នៅតូច។
ព្រោះហេតុនោះ
គាត់គ្រាន់តែអាចកាន់វានៅក្នុង
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើខុស។
តើអ្នកបារម្ភពីគាត់ទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ថា​គាត់​អាច​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ផ្ទះ​របស់​គាត់ និង​ឪពុក​គាត់​នៅ​ទី​នេះ។
គាត់អាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលណាដែលគាត់ចង់។
បើគាត់រកឃើញ
ដែលអ្នកស្ទើរតែ
លក់ផ្ទះសំណាក់អោយគាត់
គាត់ប្រាកដជានឹងមកផឹកជាមួយខ្ញុំ
បីថ្ងៃជាប់គ្នា។
ហើយគាត់នឹងយំ
និយាយថាគាត់មិនទាន់គ្រប់អាយុ។
នេះគឺធ្ងន់។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែផឹក។
អ្នកមិនដឹងទេ?
វិធីរបស់គាត់ក្នុងការព្យាបាលជំងឺហឺត
កំពុងឡើងភ្នំ។
នៅពេលដែលគាត់ឡើងដល់កំពូល។
គាត់អាចមើលឃើញមហាសមុទ្រ
និងកោះ Xingpu ។
តើគាត់ចាប់ផ្តើមផឹកនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
កូនកំលោះនោះ។
គាត់នឹងចេញទៅផឹកជាមួយអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនមានសូម្បីតែមួយជាមួយខ្ញុំ
នៅផ្ទះ។
គាត់មិនចង់បានអ្នក
ដើម្បីមើលផ្នែកទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
ពេលស្រវឹង
គាត់និយាយច្រើនពេក
ធ្វើដូចកូនក្មេង ហើយយំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គាត់យកតាមខ្ញុំ។
ក្នុងកែវភ្នែក
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឪពុកចិត្តអាក្រក់
ដែលមិនសមនឹងចែករំលែកគំនិតរបស់គាត់។
វាមិនដូចនោះទេ។
គាត់ដឹង
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ
គឺ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្លួន។
គាត់គ្រាន់តែ
មិនដឹងពីរបៀបបញ្ចេញវាទេ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​ក្ដារខៀន​នោះ។
Xiangyong តែងតែជាក្មេងរសើប។
គំនូររបស់គាត់
ប្រហែលជាផ្លូវរបស់គាត់។
បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់
ដោយវិធីនេះ
ប្រាប់គាត់
ដែលឪពុករបស់គាត់ស្អប់តែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកផឹកមួយប្រភេទ។
ប្រភេទអ្នកដែលបង្កើតឈុត
នៅពេលដែលពួកគេស្រវឹង។
មែនទេ?
បិទមាត់។
ពេលត្រលប់មកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែ
សុំគាត់ផឹកខ្លួនឯង?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាចុងភៅ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំអាហារសម្រន់
និងសំណព្វរបស់អ្នក។
បង្គា ខ្ទឹម.
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
នោះ​ជា​មុខ​ម្ហូប​ពិសេស​របស់​ម្ដាយ Xiangyong។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបចំអិនវាទេ?
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចចំអិនវាបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានសំណាង។
ព្រោះខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើវា។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តមែនទេ?
យុវជន
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ប្រភេទដែលប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
លេខ
គាត់ថែមទាំងបង្រៀនអ្នកថា?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបចំអិនវាទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចេះពីរបៀបចំអិនវាទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
តើប្រេងក្តៅគ្រប់គ្រាន់ទេ?
គ្រាន់តែរង់ចាំវា។
ចាំមើល។
ជិត​ដល់​ហើយ។
បង្គា
និង vermicelli ។
កុំអោយប្រេងក្តៅពេក,
ឬខ្ទឹមសនឹងឆេះ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំដឹង។ គ្រាន់តែចៀនវាបន្តិច។
កុំចៀនវាយូរពេក។
ប្រញាប់ឡើង ហើយបន្ថែមម្ទេស។
ប្រញាប់។
មិនអីទេ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើវា មិនអីទេ?
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ជឿខ្ញុំ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
នៅទីនេះ ផ្លាស់ទីជាង។
សូម។
ទៅឈរមួយឡែក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូបថ្ងៃនេះ។
ទៅធ្វើទឹកជ្រលក់អោយខ្ញុំអត់?
សូម។ សូមអរគុណ។
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកត្រូវបោះវាឱ្យលឿន។
បើមិនដូច្នេះទេ
បន្ថែមទឹកខ្លះ។
[សង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
នេះពិតជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។ ហាវវៃ]
Chen Haowei ។
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
ដល់ពេលញ៉ាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើអ្នករត់ចូល He Xiangyong,
ផ្តល់ឱ្យគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយលោកឥឡូវនេះ។
[He Xiangyong]
[Epilogue]
Chen Haowei ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមើលគំនូរ។
បាទ។
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនអីទេ។
អណ្តើកសមុទ្រមួយក្បាល!
បាទ។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអណ្តើកសមុទ្រណាស់។
តើ He Xiangyong គូរនេះទេ?
បាទ។ ហេតុអ្វី?
កុំគិត
ស្ទាប​អង្អែល​ដូច​កូន​របស់​គាត់​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​?
តើនោះជាអ្វី?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានសើច។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានសើច។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងការសើច។
បាទ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
He Xiangyong គឺពិតជា,
ពិតជាមនុស្សចម្លែក។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងថ្នាក់របស់យើងចូលចិត្តគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
អ្នកនៅតែឆ្លៀតពេលធ្វើជាមិត្តរបស់គាត់
ហើយជួយគាត់ជាមួយកិច្ចការផ្ទះនិងរបស់របររបស់គាត់។
បាទគ្រាន់តែជួយមិត្តរួមថ្នាក់។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាគាត់ត្រូវការជំនួយដែរទេ?
បន្ទាប់មកយើងគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
យើងទាំងពីរជួយមនុស្ស
ដែលហាក់ដូចជាពួកគេត្រូវការវា។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ខ្ចីវា។
អោយខ្ញុំខ្ចី។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកមិននៅក្នុងថ្នាក់សិល្បៈទេ?
អ្នកអាចគូរវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ថ្នាក់កំពុងចាប់ផ្តើម។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Chen Haowei និយាយ​ថា​គាត់​ហត់។
ស្គាល់ Chen Haowei
ជាសិស្សពេញនិយមនៅក្នុងសាលា។
គាត់មានមិត្តភក្តិច្រើន។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តគាត់។
ដូច្នេះព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយ
ក្លឹបណាមួយ...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ថ្នាក់​របស់ Chen Haowei បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
ហើយគាត់បានងងុយដេកនៅក្នុងថ្នាក់។
តើអ្នកគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតអាក្រក់ពីខ្ញុំ?
ផ្អែកលើការពិត
ថាយើងទាំងពីរជាមិត្តល្អ
របស់ Chen Haowei,
ខ្ញុំចង់ផ្តល់យោបល់
ដែលនឹងជួយទាំងអ្នក និងគាត់។
តើអ្នកមិនបានពិចារណាទេ។
ទៅសាលាគន្ធា?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខាន Chen Haowei ទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ថាខ្ញុំក៏ទទួលឥទ្ធិពលពី Chen Haowei ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយគាត់
ដើម្បីជួយមិត្តរួមថ្នាក់ដូចអ្នក។
ដែលកំពុងធ្លាក់ចុះនៅពីក្រោយ។
តោះខំប្រឹង
ហើយរួមគ្នាកាន់តែប្រសើរ។
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទេ។
ហឺ ស៊ាងយ៉ុង។
បើមានអ្វី
អ្នកត្រូវការជំនួយ
អ្នកតែងតែអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ពិត។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
[ភាគបន្ទាប់]
បើចង់ទៅមើលគេបិទ
អ្នកនៅតែអាចទៅផែបាន។
មនុស្សដែលខ្ញុំមិនអាចបោះបង់
គឺ He Xiangyong។
មនុស្សដែលខ្ញុំតែងតែស្រលាញ់
He Xiangyong ផងដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្វែរខ្លួនអ្នកទេ។
នៅក្នុង He Xiangyong សម្រាប់ខ្ញុំ។
លោក Li Wanzhe ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកពេញមួយថ្ងៃ។
ឱ្យខ្ញុំធ្វើអាហារសម្រន់ពេលយប់។