คุณเพียงแค่หันกลับมา
และเดินจากไปอย่างนั้น
[ตอนที่ 6 ยิ่งปกปิดความจริง
ยิ่งจิตใจแจ่มใส]
คุณเพียงแค่หันกลับมา
และเดินจากไปอย่างนั้น
มันไม่ง่ายเลยสำหรับฉันที่จะพบคุณ
ฉันไม่ปล่อยคุณไปคราวนี้
เหอเซียงหยง!
คุณจับผิดคนแล้ว
ไม่ ฉันไม่ได้
ฉันรู้สึกได้
คุณคือเหอเซียงหยง
คุณคือเหอเซียงหยง!
ใช่.
ฉันก็แย่พอๆกับเขา
ไร้ประโยชน์เหมือนเขา
เราไม่สามารถทำอะไรได้เลย
เราแค่ลากคนอื่นลง
และทำให้พวกเขาทำความสะอาดความยุ่งเหยิงของเรา
อย่าพูดอย่างนั้น
เราไม่มีอะไรนอกจากน้ำหนักที่ตายแล้ว
ฟังฉันนะ
ฉันกำลังพูดว่า
ว่าคุณเป็นคนเดียว
ใครเข้าใจฉัน
คุณให้ของขวัญวันเกิดที่ดีที่สุดแก่ฉัน
ในโลก
เต่าทะเลตัวนั้นวาด...
หุบปาก!
คุณไม่มีสิทธิ์พูดถึงมัน
ฉัน...
เขาเหมือนกับภาพวาดนั้นเลย
เขาถูกฉีกเป็นชิ้น ๆ แล้ว
และปล่อยให้เน่าเปื่อย!
เข้าใจแล้ว?
ฉันเสียใจ.
ฉันควรจะปกป้องคุณในตอนนั้น
มันเป็นความผิดของฉัน
ฉันขอโทษ.
เฉิน ฮ่าวเว่ย.
ขอโทษ.
อย่าบอกฉันเรื่องนี้ตอนนี้
ฉันไม่มีอารมณ์จะคิดเรื่องนี้
ฉันยอมรับความเป็นจริงมานานแล้ว
คนทั้งโลกเกลียดฉัน
ไม่มีใครชอบฉัน
ขอบคุณทุกคน
ฉันชอบคุณ.
เหอเซียงหยง.
คุณบ้าไปแล้วเหรอ เฉินฮ่าวเว่ย?
ใช่.
ฉันบ้า.
ฉันมันบ้าไปแล้วที่ตามหาคุณ
ทุกปีเหล่านี้
การรักคุณทำให้ฉันเป็นบ้า
คุณกล้าบ้ากับฉันไหม
เพียงครั้งเดียวเหรอ?
เหอเซียงหยง!
เฉินฮ่าวเว่ย ปล่อยฉันนะ!
อย่าหายไปอีกนะ.
ปล่อยฉันนะ!
เฉิน ฮ่าวเว่ย!
คุณ...
ปล่อยฉันนะ!
[ขอพรจากดาวตก]
เหอเซียงหยงอยู่ที่ไหน?
นี่เราอยู่.
มาดื่มเพิ่มกันเถอะ!
นี่เราอยู่. คุณควรพักผ่อนบ้าง
ฉันกำลังมุ่งหน้ากลับบ้าน
ไม่มีทาง. คุณจะไม่ไปไหน
คุณเป็นโคอาล่าหรือป่าว?
ฉัน...
หมาป่าตัวใหญ่
เอาล่ะ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็เดาว่านั่นทำให้ฉัน
หนูน้อยหมวกแดง.
ไม่ คุณไม่ได้
คุณคือของขวัญ
ที่ตกลงมาจากดาวตก
ของขวัญที่เกิดขึ้น
เพื่อลงจอดตรงฉัน
คุณจะไม่ปล่อยฉันไปจริงๆเหรอ?
คุณไม่ชอบฉันเหรอ?
ถ้าคุณชอบฉันแล้วคุณจะไปทำไม?
มันอบอุ่นมาก
ฉันมีความสุขมาก
ฉันหวังว่าเราจะได้อยู่ด้วยกันแบบนี้
ทุกวัน.
คุณจะไม่เสียใจเหรอ?
ฉันไม่รู้.
ฉันกลัวว่าฉันจะสูญเสียการควบคุม
ด้วยวิธีนี้คุณจะไม่
ฉันไม่สามารถรับมันได้อีกต่อไป
รับไม่ได้อะไร?
มันจั๊กจี้
รอ.
คุณกำลังทำอะไร?
คุณจูบฉันแบบนั้น
แล้วตอนนี้คุณกำลังถามฉันว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่?
ไม่
คราวหน้า.
หลี่ ว่านเจ๋อ.
ดูโอ้ หยุดนะ โอเคไหม?
เขาดื่มเหล้าไม่ได้จริงๆ
โปรด.
เฉิน ฮ่าวเว่ย.
เรากลับมาถึงเกสท์เฮ้าส์ได้ยังไง.
เมื่อวาน?
ขวา.
ฉันพาคุณกลับมาเหรอ?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
มันเหมือนกับว่าฉันพาคุณกลับมามากกว่า
อะไรก็ตาม.
ฉันกระหายน้ำ
ร็อค กระดาษ กรรไกร
ผู้แพ้ได้รับน้ำ
ฉันเตรียมซุปปลาและชาไว้ให้คุณแล้ว
มีไว้สำหรับอาการเมาค้างของคุณ
ดื่มพวกเขาทั้งหมด
หม้อเรียกกาต้มน้ำสีดำ
นายเฮ.
เรา...
เมื่อวานไม่ได้สร้างปัญหาอะไร
เราทำเหรอ?
ทำไมคุณไม่ลองเดาล่ะ?
หม้อ.
ฉันจะแสดงให้คุณดู
คุณกำลังก้าวออกไปไกลขึ้นเรื่อยๆ
ระวัง!
นั่นอะไรน่ะ?
นั่นคืออะไร?
คุณเห็นอะไร?
ทำไมข้างหน้าถึงมีคนสองคนล่ะ?
พวกเขาเป็นใคร?
ทำไมพวกเขาถึงนอนอยู่ที่นี่?
ไม่
ทางนี้.
อย่าอ้วก.
โอ้ มาเลย
ทำไมคุณถึงอาเจียนแบบนั้น?
เสื้อผ้าของฉัน!
พวกเขาถูกทำลาย
คุณต้องพาพวกเขาไป
ไปซักผ้าให้ฉัน
ใจเย็นๆ นะ
อย่างไรก็ตามนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
แล้วคุณบอกว่าคุณจะดูแลเขา
นายเขา ฉันขอโทษ
เราจะไม่
ดื่มมากขนาดนั้นในครั้งต่อไป
ลืมมันซะ
ฉันเดา
ช่วงนี้ทุกคนรู้สึกแย่
พวกคุณกินข้าวต้มปลาเสร็จแล้ว
จากนั้นเตรียมตัวไปทำงาน
ฉันกำลังไปตกปลา
ขอบคุณนายเหอ
เอาล่ะ
เมื่อคืน...
เมื่อคืน?
ก็...
คุณ...
ฉัน?
เรา...
เรา?
ไม่มีอะไร.
ฉันแค่จะบอกว่า
เมื่อคืนเราโชคดี
เราอาจถูกรถชนได้
พูดถึงเรื่องนั้น
ร่างกายของฉันรู้สึกเหมือน
มันถูกรถไฟชน
มันปวดร้าวทุกที่
แองเจล่า คุณสบายดีนะ
จริงหรือ
แต่ฉันแค่รู้สึกว่า...
คุณรู้อะไรไหม?
มีบางอย่างผิดปกติที่นี่
คุณช่วยตรวจสอบอีกครั้งให้ฉันได้ไหม?
ไม่จำเป็น.
ฉันเคยได้ยินมันแล้ว ไม่เป็นไร.
มองคุณ.
คุณดูดี.
ตกลง.
ฉันคิดว่าฉันก็ดูดีเหมือนกัน
ให้ผมยืมอันนั้นนะ
ให้ฉันดูว่าคุณโอเคไหม
มีอะไรผิดปกติกับฉัน?
เอาล่ะ คุณก็ดูดีเหมือนกัน
เขาดูไม่ดีเลย
มีอะไรผิดปกติกับเขา?
เขา...
แล้วทำไมเขาถึงขายเกสท์เฮาส์ล่ะ?
ฉันขอโทษ
ว่าฉันไม่ได้ดูแลบ้านนี้ให้ดี
เทปอยู่ไหน?
ฉันบอกให้คุณหาเทป
ฉันหามันไม่เจอ
จากนั้นผ่านไป
แผนที่และกรอบรูป
ในเกสต์เฮาส์
อะไรก็ตามที่สามารถรีไซเคิลได้
จัดเรียงมันทั้งหมด
และหาสถานที่ที่จะพามันไป
รอ.
เรายังไม่ได้ลงนามในสัญญา
ทำไมคุณถึงรีบขนาดนี้?
เราจะต้องทำมันไม่ช้าก็เร็ว
รีบหน่อย. จัดเรียงมันออก
ทำมันให้สำเร็จ
แล้วสมุดเยี่ยมล่ะ?
คุณยังทิ้งมันไปหรือเปล่า?
เซียงหยงเป็นคนซื้อมัน
ฉันจะรอให้เขากลับมาตัดสินใจ
เขา.
VIP ของคุณอยู่ที่นี่
ไม่ต้องขายเกสท์เฮ้าส์
ดู.
ผู้ใหญ่บ้านวังคนเดียว
บริจาคสองหมื่น
และผู้ชายที่ฉันเจอข้างนอก
เด จากร้านขายของชำ
ให้รายได้ทั้งหมดของเขาจากเมื่อวานแก่เรา
และป้าเจียว
ใครไม่รู้วิธีใช้ตู้ ATM
กลับบ้านแล้ว
และนำสินสอดของเธอออกมา
นี่มาจากจินฟา
และนี่คือจากชุนหัว
พวกเขาทั้งหมดบริจาค
ฮัวของคุณอยู่ที่ไหน?
ของฉันอยู่ในนั้นแล้ว
นี่เป็นสัญลักษณ์แห่งความขอบคุณของเรา
ขอบคุณ
แต่นี่ยังไม่เพียงพอ
เอามันกลับมา.
ตอนนี้เพิ่มของฉัน
ห้าล้าน.
ไปแล้ว.
คุณไม่สามารถทำอย่างนั้นได้
นี่คือเงินที่ทุกคนหามาอย่างยากลำบาก
โดยเฉพาะของคุณ
คุณทำงานหนักมากเพื่อเลี้ยงดูว่านเจ๋อ
นี่คือเงินบำนาญ
ที่คุณเก็บออมมาหลายปี
เก็บไว้. สนุกกับการเกษียณอายุของคุณ
อย่าให้มันกับฉัน.
อย่าโง่!
คุณและภรรยาเคย
ช่วยฉันดูแลว่านเจ๋อทุกวัน
ขวา?
และฟัง
นี่เงินนี่..
อะไร
ฉันไม่ได้ให้คุณเป็นของขวัญ
ฉันให้คุณยืมมัน
เอาล่ะ ฉันขอทำให้เรื่องนี้ชัดเจน
เรากำลังเขียน IOU
และเรากำลังคิดดอกเบี้ย
เฮ้ เสี่ยวโหยว
ไปเอาแผ่นหมึกมาให้ฉัน
ที่นี่.
ขวา.
เขาหยุดเป็นคนดื้อรั้นได้แล้ว
คุณรู้ไหมว่าเรามีความทรงจำมากมาย
ในเกสต์เฮาส์แห่งนี้
สำหรับเกาะ Xingpu
และสำหรับ Xiangyong
แค่เอามันไป
เอามัน.
ใช้ได้. ใช้ได้.
อะไรตอนนี้?
คุณอยากจะขายเกสต์เฮาส์
ถึงคนแปลกหน้า
มากกว่าเป็นหนี้ฉันเหรอ?
คุณกำลังดูถูกฉันเหรอ?
-นั่นเหรอ?
-ไม่ นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
ไม่
ฉันเป็นหนี้คุณมาก
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะตอบแทนคุณยังไง
ยังไง?
ทำงานหนักขึ้นและทำเงินได้มากขึ้น
นั่นเป็นวิธีที่
หากคุณไม่คืนเงินให้ฉัน
ฉันจะรื้อบ้านหลังนี้
แล้วฉันจะพาสุนัขของฉันมาที่นี่
ฉี่ทุกวัน
และฉันจะทิ้งดอกไม้ทั้งหมด
ที่ภรรยาของคุณนำมา!
-เลขที่!
ฉันจะช่วยคืนเงินให้
มันไม่ใช่เรื่องของคุณ
ฉันเป็นลูกของคุณ...
เพื่อนลูกชายของคุณ
และฉันเป็นพนักงานของคุณ
ฉันก็อยากจะช่วยเหมือนกัน
สุดยอด!
คุณเป็นผู้ชายที่โชคดี
พนักงานของคุณมีความภักดีมาก
โอเค ทุกอย่างเรียบร้อยดีแล้ว
ไปตกปลากันเถอะ
ไม่ คุณไปข้างหน้า
ฉันไปมาแล้วเมื่อเช้านี้
ฉันจะไปอ้วก
ฉันบอกคุณว่าอย่าดื่มมากเกินไป
ตอนนี้คุณต้องการที่จะอ้วกใช่มั้ย?
คุณดื่มมากเกินไป
พวกคุณนี่เละเทะจังเลย
นั่นคือสิ่งที่ทำให้ฉันอยากจะอ้วก
พวกคุณดูแลเงินนั้นเอง โอเค?
ฉันจะไปเปิดร้าน
ลาก่อน.
คุณพยายามจะไปทางไหน?
เคลื่อนไหว!
พระเจ้า คุณมันน่ารำคาญมาก!
อีกหนึ่ง.
มาเร็ว.
ว่าไง? คุณเงียบมาก
คุณอยู่ที่นี่ตกปลากับฉัน
ดังนั้นฉันเดา
คุณมีบางอย่างอยู่ในใจ
ลุงฮัว
ทำไมคุณถึงลอยเรือกระดาษพวกนี้?
ฉันกำลังทักทายปลาโลมา
ปลาโลมา?
เมื่อครั้งฉันอาศัยอยู่ที่เกาะหลัก
มีคนไข้ตัวน้อย
ที่เคยเข้าและออกจากโรงพยาบาล
ตั้งแต่วัยเด็ก
เขาอิจฉาสัตว์ทะเลจริงๆ
เพราะเขาคิดว่าพวกเขาสามารถว่ายน้ำได้
ทุกที่ที่พวกเขาต้องการ
เขายังปรารถนา
ว่าเขาจะเป็นโลมาตัวน้อยได้
อย่างนั้นเขาก็ไม่จำเป็น
นัดหรือยาเพิ่มเติม
ฉันก็เลยล้อเล่นกับเขา
"เอาล่ะ
งั้นฉันจะนั่งเรือไปหาเธอ"
เรือกระดาษพวกนี้
เก็บความทรงจำแบบนั้นไว้ให้คุณ
ลุงฮวา.
ตอนนั้นฉันยังไม่โตพอ
ฉันไม่เข้มแข็งพอ
เพื่อต่อสู้เพื่อสิ่งที่ฉันเชื่อว่าถูกต้อง
ฉันจึงสร้างความเสียหาย
ที่ไม่สามารถยกเลิกได้
และนั่นคือเหตุผล
ฉันเคยพักที่เกาะ Xingpu
ตลอดเวลานี้
อะไร คุณผิดหวังไหม?
ฉันไม่เคยมีความทะเยอทะยานแบบนั้น
ที่ชไวเซอร์มี เพื่อช่วยมนุษยชาติ
เรื่องราวของฉันก็เหมือนกับ
คนขี้ขลาดวิ่งหนี
ทุกคนมีความทรงจำของตัวเอง
ฉันไม่อยู่ในฐานะที่จะตัดสิน
แต่
ฉันรู้สึกเหมือนฉันเพิ่งเห็นตัวตนเก่าของฉัน
ถ้าฉันต้องการ
มีความกล้ามากขึ้น
เพื่อปกป้องบุคคลนั้น
คนที่สำคัญที่สุดสำหรับฉัน
บางทีสิ่งต่าง ๆ อาจจะไม่ใช่
ซับซ้อนมากตอนนี้
เกิดอะไรขึ้น?
ประสบปัญหาบางอย่าง?
ยังไงก็ตาม
ส่วนแรกของความฝันนั้นเลือนลาง
ฉันจำได้เท่านั้น
สุดท้ายนี้ หนุ่มหล่อ
จูบผู้แพ้คนนั้น
แล้วฉันก็ตื่นขึ้นมา
เมื่อคืนคุณจูบ Chen Haowei เหรอ?
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
อย่าปฏิเสธเลย
เรารู้จักกันมานานแล้ว
แค่บอกฉันว่าใครเป็นคนเริ่มก่อน
มันเป็นฉัน
ปฏิกิริยาของเสี่ยวหยูเป็นยังไงบ้าง?
ฉันคิดว่าฉันผลักเขาออกไป
ฉันลืม.
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันจำได้เท่านั้น
ส่วนการจูบ
คุณคิดว่าเขาแค่เมาหรือเปล่า
และพยายามเอาเปรียบฉันเหรอ?
ไม่มีทาง.
คือเฉินฮ่าวเว่ย
สัตว์ประหลาดแบบนั้นจริงๆเหรอ?
คุณพูดถูก.
เขาไม่ใช่คนแบบนั้น
เขาอาจจะเมาแล้ว
และเพิ่งสารภาพว่าเขารักคุณอย่างไร
คุณกำลังพูดถึงฉัน
หรือจงเซียวหยู?
ฉันยอมรับว่าฉันมีความรู้สึกต่อเซียวหยู
ฉันคิดว่าฉันชอบเขา
ถ้าคุณชอบเขาก็แค่บอกเขาไป
มีอะไรให้ต้องกังวล?
ไม่
ฉันชอบเสี่ยวโหยว
เพราะฉันคิดว่าเขาคือเหอเซียงหยง
ชื่อที่ฉันเรียกเมื่อคืนนี้
คือเหอเซียงหยง
แล้วเขาจำไม่ได้ว่าจูบคุณเหรอ?
ไม่.
จากการกระทำของเขาเมื่อเช้านี้
มันเหมือนกับว่าเขาลืมทุกสิ่งทุกอย่าง
แต่ถ้าเขาชอบเสี่ยวหยูจริงๆ
อย่างที่คุณพูด
แล้วเขาจะลืมมันไปได้อย่างไร?
หรือบางทีเขาอาจเข้าใจผิดว่าเสี่ยวหยูเป็นคุณ
เขาจึงแสร้งทำเป็นว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ช่างงี่เง่าจริงๆ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันทำไม่ได้
สารภาพกับเสี่ยวหยู
เพราะรู้
พวกเขาไม่ใช่คนคนเดียวกัน
ฉันอาจจะเคยสับสนมาก่อน
แต่
คนที่อยู่ในใจของฉันคือเซียงหยง
ฉันไม่สามารถปฏิบัติต่อ Xiaoyou แทนเขาได้
ถ้าเป็นเช่นนั้น
ฉันคิดว่าคุณควรยึดติดกับมัน
อย่าเริ่ม
ความสัมพันธ์ที่ผิดประเภท
มิฉะนั้น
เสี่ยวหยูจะต้องเจ็บปวดจริงๆ
นั่นไม่ถูกต้อง
ไม่ว่าจะเป็นจงเซียวหยู
หรือเหอเซียงหยง
คุณยังคงเป็นคุณ
มันเหมือนกับกรวยหิมะและน้ำแข็งไส
สิ่งเดียวกัน ต่างกันแค่ชื่อ
นั่นเป็นตรรกะบ้าๆ ที่คุณมี
แต่ดูเหมือนว่าจะสมเหตุสมผล
ตอนนี้ที่คุณพูดถึงมัน
Chen Haowei อยู่เสมอ
ได้รับการอุทิศให้กับคุณ
มันโรแมนติกมาก
คุณจะยอมรับเขามั้ย?
ยอมรับอะไร?
แล้วในฐานะใครล่ะ?
อย่างฉันเหรอ?
หรือเป็นจงเซียวหยู?
นอกจากนี้
ฉันไม่มีอะไรเหลือที่จะฉีกออกจากกัน
เพื่อนขอได้ไหม
พูดเหมือนคนปกติเหรอ?
แต่ดูสิ
ความปรารถนาของเราก็เป็นจริงเช่นนั้น
คุณไม่รู้สึกว่ามันน่าอึดอัดใจไปหน่อยเหรอ?
มันเหมือนกับ
หากคุณพบเงินล้านบนถนน
และนำมันกลับบ้าน
คุณจะมีความสุขจริงๆเหรอ?
หลี่ว่านเจ๋อ!
ฮามะจัง
วันนี้คุณไม่ออกทะเลเหรอ?
ฉันลาออกจากงานแล้ว!
ฉันจะทำงานที่นี่ต่อจากนี้ไป!
มาทำงานร่วมกันกันเถอะ!
บอกฉัน.
ทำไมคุณถึงเลิก?
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
หรือปิงจงรังแกคุณ?
หน้าคุณตลกมาก
คุณดูเหมือนปิงจงเลย
ฮามากุจิ โซไก.
ฉันพยายามที่จะจริงจังกับคุณ
ไม่ต้องกังวล.
ฉันสบายดี.
ไม่มีใครรังแกฉัน
ฉันลาออกจากงาน
เพราะคุณ
ฉัน?
ใช่.
เมื่อคืนเธอบอกฉัน
ว่าคุณอยากจะอยู่กับฉัน
และสนุกได้ทุกวัน
ฉันจึงลาออกจากงาน
ด้วยวิธีนี้ฉันสามารถอยู่กับคุณทุกวัน
ฉันพูดแบบนั้นตอนไหน?
คุณลืม?
ฉันขอเตือนคุณ
คุณพูดพร้อมกับจับฉันไว้แบบนี้
ฉันมีความสุขมาก
มันอบอุ่นมาก
ฉันหวังว่าเราจะได้อยู่ด้วยกันแบบนี้
ทุกวัน.
ดี?
มันรู้สึกคุ้นเคยไหม?
ผู้คนพูดเรื่องไร้สาระเมื่อพวกเขาเมา
คุณจะจริงจังกับมันได้อย่างไร?
ฉันบอกคุณแล้ว.
ฉันจะทำทุกอย่างที่ทำได้
เมื่อมันมาถึงคุณ
แต่
คุณพูดว่า
การเป็นกะลาสีคือความฝันของคุณ
คุณบอกว่าคุณอยากไปเที่ยวรอบโลก
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
คุณคือความฝันของฉัน
คุณคือโลกทั้งใบของฉัน
เจ้านาย ฉันกำลังจะไปทำงานแล้ว
คุณต้องเขียนอะไร?
ฉันสามารถเขียนมันให้คุณได้
โอเค คุณเขียนคำนั้น
ไม่มีภาพวาด โอเคไหม?
ฉันเก็บมันไว้เพื่อเซียงหยง
เมื่อเขากลับมา
เขาทำเละเทะขนาดนี้
และเพิ่งหายไป
คุณไม่โกรธเหรอ?
ทำไมคุณยังทำทั้งหมดนี้เพื่อเขา?
ฉันโกรธ.
โกรธตัวเอง
เพราะไม่ได้สั่งสอนเขา
วิธีใส่กล่องเมื่อเขายังเด็ก
ด้วยเหตุนี้
เขาทำได้เพียงเก็บมันไว้เท่านั้น
เมื่อเขาทำผิด
คุณกังวลเกี่ยวกับเขาไหม?
คุณไม่กลัวเหรอ
ว่าเขาจะไม่กลับมาอีกหรือ?
แน่นอนฉันเป็น
แต่เขามีเหตุผลของเขา
อย่างไรก็ตาม บ้านของเขาและพ่อของเขาอยู่ที่นี่
เขาสามารถกลับมาได้ทุกเมื่อที่ต้องการ
หากเขารู้
ที่คุณเกือบจะ
ขายเกสต์เฮาส์ให้เขา
เขาจะมาดื่มกับฉันแน่นอน
เป็นเวลาสามวันติดต่อกัน
และเขาจะร้องไห้
บอกว่าเขายังไม่บรรลุนิติภาวะแค่ไหน
นี่หนักมาก
เขาไม่สามารถดื่มได้
คุณไม่รู้เหรอ?
วิธีแก้อาการเมาค้างของเขา
กำลังปีนภูเขา
เมื่อเขาไปถึงจุดสูงสุดแล้ว
เขามองเห็นทะเล
และเกาะซิงผู่
เขาเริ่มดื่มเมื่อไหร่?
หลังจากที่เขาเริ่มทำงาน
ไอ้สารเลวนั่น
เขาจะออกไปดื่มกับคนอื่น
แต่เขาจะไม่มีฉันด้วยซ้ำ
ที่บ้าน
เขาแค่ไม่ต้องการคุณ
ให้เห็นด้านที่อ่อนแอของเขา
เมื่อเขาเมา
เขาพูดมากเกินไป
ทำตัวเหมือนเด็กและร้องไห้บ่อยมาก
ฉันพนันได้เลยว่าคุณไม่ชอบสิ่งนั้น
มันไม่มีอะไร
เขาตามฉันมา
ในสายตาของเขา
ฉันมันก็แค่พ่ออารมณ์ไม่ดี
ที่ไม่คุ้มค่าที่จะแบ่งปันความคิดของเขาด้วย
มันไม่ใช่แบบนั้น
เขารู้
ว่าทุกสิ่งที่คุณทำ
ก็เพื่อประโยชน์ของเขาเอง
เขาแค่
ไม่รู้ว่าจะแสดงมันออกมาอย่างไร
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ถูกที่จะเก็บกระดานดำนั้นไว้
เซียงหยงเป็นเด็กที่อ่อนไหวมาโดยตลอด
ภาพวาดของเขา
น่าจะเป็นทางของเขา
ที่จะแสดงให้เห็นว่าเขารู้สึกอย่างไร
เอาล่ะ
บอกเขาไป
ที่พ่อของเขาเกลียดเท่านั้น
นักดื่มประเภทหนึ่ง
ประเภทที่ทำฉาก
เมื่อพวกเขาเมา
นั่นคุณไม่ใช่เหรอ?
หุบปาก.
เมื่อเขากลับมา
ทำไมคุณไม่เพียงแค่
ขอเขาดื่มเองเหรอ?
วันนี้ฉันจะเป็นพ่อครัว
ฉันจะทำขนมดื่มให้คุณ
และรายการโปรดของคุณ
วุ้นเส้นกุ้งกระเทียม
คุณรู้วิธีการ?
แน่นอนฉันทำ
นั่นคืออาหารจานพิเศษของแม่เซียงหยง
คุณรู้วิธีการปรุงอาหารหรือไม่?
เขาสอนฉัน
คุณไม่สามารถปรุงอาหารได้
แต่คุณโชคดี
เพราะว่าฉันสามารถ
ฉันจะทำอาหารให้คุณ
ฉันรู้วิธีการทำ ไม่ต้องกังวล.
ฉันมั่นใจ โอเคไหม?
ชายหนุ่ม
ฉันเริ่มสงสัยแล้ว
เกี่ยวกับความสัมพันธ์ของคุณกับลูกชายของฉัน
เราเป็นแค่เพื่อนกัน
ชนิดที่บอกเล่าทุกอย่างให้กันและกัน
ไม่
เขายังสอนคุณอย่างนั้นเหรอ?
คุณรู้วิธีการปรุงอาหารหรือไม่?
คุณแน่ใจหรือว่าคุณรู้วิธีทำอาหาร?
ฉันแน่ใจ.
น้ำมันร้อนพอมั้ย?
เพียงแค่รอมัน
รอก่อนครับ.
เกือบจะถึงแล้ว
กุ้ง
และวุ้นเส้น
อย่าให้น้ำมันร้อนเกินไป
ไม่งั้นกระเทียมจะไหม้นะรู้ไหม?
ฉันรู้. แค่ทอดมันนิดหน่อย
อย่าทอดนานเกินไป
รีบๆมาเติมพริกกัน
รีบ.
ไม่เป็นไร.
ฉันก็ทำแบบนี้มาตลอด โอเคไหม?
นั่นจะไม่ทำงาน
เชื่อฉัน. ไม่เป็นไร.
ฉันไม่สามารถดูสิ่งนี้ได้
นี่ ย้ายเลย
โปรด.
ไปยืนข้างกัน
ฉันบอกคุณแล้ว. วันนี้ฉันกำลังทำอาหาร
ไปทำซอสให้ฉันหน่อยได้ไหม?
โปรด. ขอบคุณ
ไม่เลว.
คุณต้องรีบกำจัดมันออกไป
มิฉะนั้น
เติมน้ำ
[หวังว่าคุณจะสบายดี
นี่เป็นสถานที่ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ ฮ่าวเว่ย]
เฉิน ฮ่าวเว่ย.
มันเกือบจะเสร็จแล้ว
ถึงเวลากิน.
คุณกำลังทำอะไร?
หากคุณบังเอิญเจอเหอเซียงหยง
มอบสิ่งนี้ให้เขาเพื่อฉัน
ฉันจะไปช่วยนายเหอเดี๋ยวนี้
[เหอเซียงหยง]
[บทส่งท้าย]
เฉิน ฮ่าวเว่ย.
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันกำลังรอใครสักคน
คุณกำลังรอฉันอยู่หรือเปล่า?
ล้อเล่นนะ
ฉันเห็นคุณดูรูปวาด
ใช่.
ฉันสามารถดูมันได้หรือไม่?
ให้ฉันดู.
ตกลง.
เต่าทะเล!
ใช่. ฉันชอบเต่าทะเลมาก
เหอเซียงหยงวาดสิ่งนี้หรือเปล่า?
ใช่. ทำไม
ไม่คิดเหรอ
สัมผัสแบบเด็กของเขาช่างน่าเกลียดเหรอ?
นั่นอะไรน่ะ?
ไม่น่าแปลกใจที่คุณหัวเราะ
นี่คือสิ่งที่คุณหัวเราะเยาะ
ใช่แล้ว
ฉันคิดว่ามันคุ้มค่าที่จะหัวเราะเยาะ
ใช่แล้ว ฉันก็คิดอย่างนั้นเหมือนกัน
ให้ฉันบอกคุณ.
เหอเซียงหยงเป็นคนจริงๆ
คนแปลกหน้าจริงๆ
ไม่มีใครในชั้นเรียนของเราชอบเขา
แต่ฉันคิดว่าคุณใจดีจริงๆ
คุณยังคงใช้เวลาเป็นเพื่อนของเขา
และช่วยเขาทำการบ้านและสิ่งของต่างๆ
ใช่ แค่ช่วยเพื่อนร่วมชั้น
คุณคิดว่าเขาต้องการความช่วยเหลือเหมือนกันเหรอ?
แล้วเราก็คล้ายกันมาก
เราทั้งคู่ช่วยเหลือผู้คน
ที่ดูเหมือนว่าพวกเขาต้องการมัน
คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
มันคืออะไร?
ฉันต้องการที่จะยืมมัน
เดี๋ยวให้ยืมครับ.
ฉันจะคืนให้สัปดาห์หน้า
คุณไม่ได้อยู่ในชั้นเรียนศิลปะเหรอ?
วาดเองก็ได้ใช่ไหม?
ชั้นเรียนกำลังเริ่มต้น ฉันต้องไป.
Chen Haowei บอกว่าเขาเหนื่อย
คุณรู้จัก Chen Haowei
เป็นนักเรียนยอดนิยมในโรงเรียน
เขามีเพื่อนมากมาย
และทุกคนก็ชอบเขา
ดังนั้นเหตุการณ์ใดๆ
สโมสรใดก็ได้...
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไร?
ฉันแค่จะบอกว่า
คะแนนของ Chen Haowei ลดลง
และเขากำลังงีบหลับในชั้นเรียน
คุณคิดว่ามันเป็นความผิดของฉันเหรอ?
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
ทำไมต้องคิดร้ายกับฉันด้วย?
ขึ้นอยู่กับข้อเท็จจริง
ว่าเราทั้งคู่เป็นเพื่อนที่ดีต่อกัน
ของ Chen Haowei,
อยากเสนอแนะ
นั่นจะช่วยทั้งคุณและเขา
คุณไม่ได้พิจารณา
กำลังไปโรงเรียนกวดวิชาเหรอ?
ไม่จำเป็น.
ฉันจะไม่รบกวนเฉินห่าวเว่ยอีกต่อไป
ทำไมคุณถึงเป็นเช่นนั้น?
ฉันแค่จะบอกว่า
ว่าฉันก็ได้รับอิทธิพลจาก Chen Haowei เช่นกัน
เลยอยากร่วมงานกับเขา
เพื่อช่วยเพื่อนร่วมชั้นเช่นคุณ
ที่กำลังตกอยู่ข้างหลัง
มาทำงานกันดีกว่า
และดีขึ้นด้วยกัน
มันจะไม่ดีเหรอ?
ไม่จำเป็น.
ฉันเหนื่อยแล้ว.
ฉันไม่อยากทำงานหนักขึ้น
เหอเซียงหยง.
หากมีสิ่งใด
คุณต้องการความช่วยเหลือ
คุณสามารถบอกฉันได้ตลอดเวลา
จริงหรือ.
เพียงแจ้งให้เราทราบ
[ตอนต่อไป]
ถ้าอยากไปดูเขาออก
คุณยังสามารถไปถึงท่าเรือได้
คนที่ฉันไม่สามารถปล่อยมือได้
คือเหอเซียงหยง
คนที่ฉันรักเสมอมา
ก็คือเหอเซียงหยงเช่นกัน
คุณไม่จำเป็นต้องหันตัวเอง
เข้าสู่เหอเซียงหยงเพื่อฉัน
หลี่ ว่านเจ๋อ.
คุณหิวไหม?
คุณทำงานหนักมาทั้งวันแล้ว
ฉันจะทำของว่างยามดึกให้คุณ