Tu te retournes juste
et s'en va comme ça.
[Épisode 6 : Plus la vérité est voilée,
plus l'esprit est clair]
Tu viens de te retourner
et je suis parti comme ça.
Ce n'était pas facile pour moi de te trouver.
Je ne te laisse pas partir cette fois.
He Xiangyong !
Vous vous êtes trompé de personne.
Non, je ne le suis pas.
Je peux le sentir.
Vous êtes He Xiangyong.
Vous êtes He Xiangyong !
Ouais.
Je suis aussi mauvais que lui.
Aussi inutile que lui.
Nous ne pouvons rien faire de bien.
Nous traînons simplement les autres vers le bas
et faites-leur nettoyer nos dégâts.
Ne dis pas ça.
Nous ne sommes qu'un poids mort.
Écoutez-moi.
Je dis
que tu es le seul
qui me comprend.
Tu m'as offert le meilleur cadeau d'anniversaire
dans le monde.
Ce dessin de tortue de mer...
Fermez-la!
Vous n'avez pas le droit d'en parler.
Je...
Il est comme ce dessin.
Il a déjà été déchiré
et laissé pourrir !
J'ai compris?
Je suis désolé.
J'aurais dû te protéger à l'époque.
C'était de ma faute.
Je suis vraiment désolé.
Chen Haowei.
Désolé.
Ne me dis pas ça maintenant.
Je ne suis pas d'humeur à y penser.
J'ai accepté la réalité il y a longtemps.
Le monde entier me déteste.
Personne ne m'aime.
Merci à tous.
Je t'aime bien.
He Xiangyong.
Es-tu fou, Chen Haowei ?
Ouais.
Je suis fou.
J'ai été fou de te chercher
toutes ces années.
T'aimer m'a rendu fou.
Oserez-vous devenir fou avec moi,
juste une fois ?
He Xiangyong !
Chen Haowei, lâche-moi !
Ne disparais plus.
Lâche-moi !
Chen Haowei !
Vous...
Lâche-moi !
[Souhaitant les étoiles filantes]
Où est He Xiangyong?
Nous y sommes.
Prenons plus de verres !
Nous y sommes. Tu devrais te reposer.
Je rentre à la maison.
Certainement pas. Vous n'allez nulle part.
Tu es un koala ou quoi ?
Je suis...
un grand loup.
Eh bien,
alors je suppose que ça me fait
Le Petit Chaperon Rouge.
Non, ce n'est pas le cas.
Tu es un cadeau
qui est tombé d'une étoile filante.
Le cadeau qui est arrivé
pour atterrir directement sur moi.
Alors tu ne me laisses vraiment pas partir, hein ?
Tu ne m'aimes pas ?
Si tu m'aimes bien, pourquoi partirais-tu ?
Il fait si chaud.
Je suis tellement heureux.
J'aimerais que nous puissions être ensemble comme ça
tous les jours.
Vous ne le regretterez pas ?
Je ne sais pas.
J'ai peur de perdre le contrôle.
De cette façon, vous ne le ferez pas.
Je n'en peux plus.
Je ne peux pas prendre quoi ?
Ça chatouille.
Attendez.
Que fais-tu?
Tu m'as embrassé comme ça.
Et maintenant tu me demandes ce que je fais ?
Non.
La prochaine fois.
Li Wanzhe.
Dudu, arrête ça, d'accord ?
Il ne supporte vraiment pas son alcool.
S'il te plaît.
Chen Haowei.
Comment sommes-nous rentrés à la maison d'hôtes
hier ?
Droite.
Est-ce que je t'ai ramené ?
De quoi parles-tu?
C'était plutôt comme si je t'avais ramené.
Peu importe.
J'ai soif.
Pierre, papier, ciseaux.
Le perdant obtient l'eau.
Je vous ai préparé de la soupe de poisson et du thé.
C'est pour ta gueule de bois.
Buvez-les tous.
Le pot appelle la bouilloire noire.
M. He.
Nous...
n'a causé aucun problème hier,
l'avons-nous fait ?
Pourquoi ne devines-tu pas ?
Pot.
Je vais vous montrer.
Vous allez de plus en plus loin.
Attention!
Qu'est ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est?
Que vois-tu ?
Pourquoi y a-t-il deux personnes devant ?
Qui sont-ils ?
Pourquoi mentent-ils ici ?
Non.
Par ici.
Ne vomissez pas.
Oh, allez.
Pourquoi tu vomis comme ça ?
Mes vêtements !
Ils sont ruinés.
Tu dois les prendre
à la lessive pour moi.
Allez-y doucement.
Quoi qu'il en soit, c'est ce qui s'est passé.
Et tu as dit que tu prendrais soin de lui.
M. He, je suis désolé.
Nous ne le ferons pas
bois autant la prochaine fois.
Oublie ça.
Je suppose
tout le monde se sent déprimé ces derniers temps.
Finissez la bouillie de poisson, les gars.
Alors préparez-vous à travailler.
Je vais à la pêche.
Merci, M. He.
Eh bien,
hier soir...
La nuit dernière?
Eh bien...
Vous...
Moi?
Nous...
Nous?
Rien.
Je dis juste
nous avons eu de la chance hier soir.
Nous aurions pu nous faire renverser par une voiture.
En parlant de ça,
mon corps se sent comme
il a été heurté par un train.
Ça fait mal partout.
Angela, tu vas très bien.
Vraiment?
Mais j'ai juste l'impression que...
Vous savez quoi?
Quelque chose ne va pas ici.
Pouvez-vous le vérifier à nouveau pour moi ?
Pas besoin.
Je l'ai déjà entendu. C'est bien.
Regardez-vous.
Tu es superbe.
D'accord.
Je pense que j'ai fière allure aussi.
Laisse-moi emprunter ça.
Laisse-moi voir si tu vas bien.
Qu’est-ce qui pourrait bien arriver chez moi ?
Très bien, tu es superbe aussi.
Il n'a pas l'air génial.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Il...
Qu’est-ce qui pourrait bien lui arriver ?
Alors pourquoi vend-il la maison d'hôtes ?
Je suis désolé
que je n'ai pas bien pris soin de cette maison.
Où est la cassette ?
Je t'ai dit de trouver la cassette.
Je ne l'ai pas trouvé.
Ensuite, passez par
les cartes et cadres photo
dans la maison d'hôtes.
Tout ce qui peut être recyclé,
régler tout ça
et trouver un endroit pour le prendre.
Attendez.
Nous n'avons pas encore signé le contrat.
Pourquoi êtes-vous si pressé?
Nous devons le faire tôt ou tard.
Dépêche-toi. Faites le tri.
Faites-le.
Et le livre d'or ?
Est-ce que vous le jetez aussi ?
C'est Xiangyong qui l'a acheté.
J'attendrai qu'il revienne et décide.
Il.
Vos VIP sont ici.
Vous n'êtes pas obligé de vendre la maison d'hôtes.
Regarder.
Le chef du village Wang seul
a fait don de vingt mille.
Et le gars que j'ai croisé dehors,
De l'épicerie,
il nous a donné tous ses gains d'hier.
Et tante Jiao,
qui ne sait pas utiliser le guichet automatique,
je suis rentré chez moi
et a sorti sa dot.
Cela vient de Jinfa.
Et ça vient de Chunhua.
Ils ont tous fait un don.
Hua, où est le tien ?
Le mien est déjà là.
C'est un gage de notre reconnaissance.
Merci.
Mais cela ne suffit pas.
Reprenez-le.
Maintenant, ajoutez le mien.
Cinq millions.
Voilà.
Vous ne pouvez pas faire ça.
C'est l'argent durement gagné par tout le monde.
Surtout le vôtre.
Vous avez travaillé si dur pour élever Wanzhe.
C'est la pension
que vous économisez depuis des années.
Gardez-le. Profitez de votre retraite.
Ne me le donne pas.
Ne soyez pas stupide !
Vous et votre femme aviez l'habitude de
aide-moi à prendre soin de Wanzhe tous les jours,
droite?
Et écoutez.
Ici, cet argent.
Quoi?
Je ne vous l'offre pas en cadeau.
Je te le prête.
D'accord, laissez-moi être clair.
Nous écrivons une reconnaissance de dette.
Et nous facturons des intérêts.
Hé, Xiaoyou.
Va me chercher le tampon encreur.
Ici.
Droite.
Lui, arrête d'être si têtu.
Tu sais que nous avons tellement de souvenirs
dans cette maison d'hôtes.
Pour l'île de Xingpu,
et pour Xiangyong,
prends-le.
Prends-le.
Bien. Bien.
Et maintenant ?
Vous préférez vendre la maison d'hôtes
à un étranger
que me dois-je de l'argent ?
Est-ce que tu me méprises ?
-C'est ça ?
-Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Non.
Je te dois tellement.
Je ne sais pas comment je te rembourserai un jour.
Comment?
Travaillez plus dur et gagnez plus d'argent,
c'est comme ça.
Si vous ne me remboursez pas,
Je vais démolir cette maison.
Alors j'amènerai mon chien ici
faire pipi tous les jours.
Et je jetterai toutes les fleurs
que ta femme a apporté !
-Non!
Je vais aider à le rembourser.
Ce ne sont pas vos affaires.
Je suis ton fils...
L'ami de votre fils.
Et je suis votre employé.
Je veux aussi aider.
Génial!
Vous êtes un homme chanceux.
Votre employé est tellement fidèle.
Okay, tout va bien maintenant.
Allons à la pêche.
Non, allez-y.
J'y suis déjà allé ce matin.
Je vais vomir.
Je t'ai dit de ne pas trop boire.
Maintenant tu as envie de vomir, hein ?
Tu as beaucoup trop bu.
Vous êtes tellement pâteux.
C'est ce qui me donne envie de vomir.
Vous vous occupez de cet argent, d'accord ?
Je vais ouvrir la boutique.
Au revoir.
Dans quelle direction essayez-vous d'aller ?
Se déplacer!
Mon Dieu, tu es tellement ennuyeux !
Un de plus.
Allez.
Quoi de neuf? Tu es si silencieux.
Vous êtes ici pour pêcher avec moi.
Donc je suppose
tu as quelque chose en tête.
Oncle Hua,
pourquoi fais-tu flotter ces bateaux en papier ?
Je dis bonjour aux dauphins.
Des dauphins ?
Quand j'étais résident sur l'île principale,
il y avait un petit patient
qui était entré et sorti de l'hôpital
depuis l'enfance.
Il enviait vraiment les créatures marines.
Parce qu'il pensait qu'ils savaient nager
où ils voulaient.
Il a même souhaité
qu'il pourrait être un petit dauphin.
De cette façon, il n'aurait pas besoin
plus de vaccins ou de médicaments.
Alors j'ai plaisanté avec lui,
"D'accord.
Alors je prendrai un bateau pour venir te trouver."
Alors ces bateaux en papier
garde ce genre de souvenir pour toi,
Oncle Hua.
Je n'étais pas assez mature à l'époque.
Je n'étais pas assez fort
me battre pour ce que je croyais être juste.
Alors j'ai causé des dégâts
cela ne pourrait jamais être défait.
Et c'est pourquoi
J'ai séjourné sur l'île de Xingpu
tout ce temps.
Quoi? Etes-vous déçu ?
Je n'ai jamais eu ce genre d'ambition
que Schweitzer avait, pour sauver l'humanité.
Mon histoire ressemble plus à
un lâche qui s'enfuit.
Chacun a ses propres souvenirs.
Je ne suis pas en mesure de juger.
Mais
J'ai l'impression que je viens de revoir mon ancien moi.
Si je le faisais
eu plus de courage
pour protéger la personne
qui comptait le plus pour moi,
peut-être que les choses ne se passeraient pas
tellement compliqué maintenant.
Quel est le problème?
Vous rencontrez des ennuis ?
Quoi qu'il en soit,
la première partie du rêve était floue.
Je me souviens seulement,
au final, le beau mec
j'ai embrassé ce perdant.
Et puis je me suis réveillé.
Alors tu as embrassé Chen Haowei hier soir ?
Je n'ai pas dit ça.
Ne le niez pas.
Nous nous connaissons depuis si longtemps.
Dis-moi juste qui a fait le premier pas.
C'était moi.
Quelle est la réaction de Xiaoyou ?
Je pense que je l'ai repoussé.
J'ai oublié.
Je t'ai dit que je me souviens seulement
la partie baiser.
Pensez-vous qu'il était juste ivre
et tu essayes de profiter de moi ?
Certainement pas.
Est-ce que Chen Haowei
vraiment ce genre de monstre ?
Tu as raison.
Ce n'est pas ce genre de personne.
Il était probablement ivre
et il vient de t'avouer à quel point il t'aimait.
Tu parles de moi
ou Zhong Xiaoyou ?
J'avoue que j'ai des sentiments pour Xiaoyou.
Je pense que je l'aime bien.
Si vous l'aimez, dites-lui.
De quoi faut-il s'inquiéter ?
Non.
J'aime Xiaoyou
parce que je pensais qu'il était He Xiangyong.
Le nom que j'ai appelé hier soir
était He Xiangyong.
Donc il ne se souvient pas de t'avoir embrassé ?
Non.
D'après la façon dont il a agi ce matin,
c'était comme s'il avait tout oublié.
Mais s'il aime vraiment Xiaoyou,
comme tu l'as dit,
alors comment pouvait-il simplement l'oublier ?
Ou peut-être qu'il a confondu Xiaoyou avec toi,
alors il a fait comme si de rien n'était.
Quel connard.
C'est pourquoi je ne peux pas
avoue à Xiaoyou.
Parce que je sais
ce ne sont pas la même personne.
Je les ai peut-être déjà confondus,
mais
la personne qui me préoccupe est Xiangyong.
Je ne peux pas considérer Xiaoyou comme son remplaçant.
Eh bien, si c'est le cas,
Je pense que tu devrais t'y tenir.
Ne commence pas
le mauvais type de relation.
Sinon,
Xiaoyou va être vraiment blessé.
Ce n'est pas vrai.
Que ce soit Zhong Xiaoyou
ou He Xiangyong,
tu es toujours toi.
C'est comme un cône de neige et de la glace pilée.
Même chose, juste des noms différents.
C'est une logique folle que vous avez.
Mais cela semble logique.
Maintenant que vous en parlez,
Chen Haowei a toujours
t'a été dévoué.
C'est tellement romantique.
Allez-vous l'accepter ?
Accepter quoi ?
Et comme qui ?
Comme moi ?
Ou comme Zhong Xiaoyou ?
En plus,
Je n'ai plus rien à détruire.
Mec, peux-tu s'il te plaît
parler comme une personne normale ?
Mais regarde.
Nos souhaits se sont réalisés comme ça.
Ne trouvez-vous pas que c'est un peu déstabilisant ?
C'est comme
si vous trouvez un million de dollars dans la rue
et ramenez-le à la maison,
serais-tu vraiment heureux ?
Li Wanzhe !
Hama-chan,
tu ne vas pas en mer aujourd'hui ?
J'ai quitté mon travail !
Je vais travailler ici à partir de maintenant !
Travaillons bien ensemble !
Dites-moi.
Pourquoi as-tu arrêté ?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Ou est-ce que Bingzhong vous a intimidé ?
Ton visage est si drôle.
Vous ressemblez à Bingzhong.
Hamaguchi Soukaï.
J'essaie d'être sérieux avec toi.
Ne t'inquiète pas.
Je vais bien.
Personne ne m'a intimidé.
J'ai quitté mon travail
à cause de toi.
Moi?
Oui.
Hier soir, tu m'as dit
que tu voulais rester avec moi
et amusez-vous tous les jours.
J'ai donc quitté mon travail.
De cette façon, je peux être avec toi tous les jours.
Quand ai-je dit ça ?
Vous avez oublié ?
Laissez-moi vous le rappeler.
Tu l'as dit en me tenant comme ça.
Je suis tellement heureux.
Il fait si chaud.
J'aimerais que nous puissions être ensemble comme ça
tous les jours.
Bien?
Est-ce que cela vous semble familier ?
Les gens disent des bêtises quand ils sont ivres.
Comment as-tu pu le prendre au sérieux ?
Je te l'ai dit.
Je ferai tout ce que je peux
quand il s'agit de vous.
Mais
tu as dit
Être marin était ton rêve.
Vous avez dit que vous vouliez parcourir le monde.
Désormais,
tu es mon rêve.
Tu es tout mon monde.
Patron, je vais travailler maintenant.
Que faut-il écrire ?
Je peux l'écrire pour toi.
D'accord, vous écrivez les mots.
Pas de dessin, d'accord ?
Je garde ça pour Xiangyong
quand il reviendra.
Il a fait un tel gâchis
et vient de disparaître.
N'es-tu pas en colère ?
Pourquoi tu fais encore tout ça pour lui ?
Je suis en colère.
Je suis en colère contre moi-même
pour ne pas lui avoir appris
comment boxer quand il était petit.
À cause de cela,
il ne peut que le retenir
quand il est lésé.
Etes-vous inquiet pour lui ?
N'as-tu pas peur
qu'il ne reviendrait peut-être pas ?
Bien sûr que je le suis.
Mais il a ses raisons.
Quoi qu'il en soit, sa maison et son père sont ici.
Il peut revenir quand il le souhaite.
S'il le découvre
que tu as presque
a vendu la maison d'hôtes pour lui,
il viendra certainement boire avec moi
pendant trois jours d'affilée.
Et il pleurera,
disant à quel point il est immature.
C'est lourd.
Il ne peut même pas boire.
Vous ne savez pas ?
Sa façon de soigner la gueule de bois
escalade une montagne.
Une fois arrivé au sommet,
il peut voir l'océan
et l'île de Xingpu.
Quand a-t-il commencé à boire ?
Après avoir commencé à travailler.
Ce gamin.
Il sortira et boira avec les autres,
mais il n'en aura même pas avec moi
à la maison.
Il ne veut tout simplement pas de toi
pour voir son côté faible.
Quand il est ivre,
il parle trop,
se comporte comme un enfant et pleure beaucoup.
Je parie que tu n'aimes pas ça.
Ce n'est rien.
Il tient de moi.
A ses yeux,
Je ne suis qu'un père de mauvaise humeur
avec qui cela ne vaut pas la peine de partager ses pensées.
Ce n'est pas comme ça.
Il sait
que tout ce que tu fais
c'est pour son propre bien.
Il a juste
ne sait pas comment l'exprimer.
Alors j’ai eu raison de garder ce tableau.
Xiangyong a toujours été un enfant sensible.
Ses dessins
c'est probablement son chemin
de montrer ce qu'il ressent.
Au fait,
dis-lui
que son père déteste seulement
un type de buveur.
Le type qui fait une scène
quand ils sont ivres.
N'est-ce pas toi ?
Fermez-la.
Quand il revient,
pourquoi tu ne
lui demander à boire toi-même ?
Je serai le chef aujourd'hui.
Je vais te préparer des collations
et ton préféré
vermicelles de crevettes à l'ail.
Vous savez comment ?
Bien sûr que oui.
C'est le plat spécial de la mère de Xiangyong.
Vous savez comment le cuisiner ?
Il m'a appris.
Vous ne pouvez pas le cuisiner.
Mais tu as de la chance.
Parce que je peux.
Je vais cuisiner pour toi.
Je sais comment faire. Ne t'inquiète pas.
Je suis confiant, d'accord ?
Jeune homme,
Je commence à me demander
à propos de votre relation avec mon fils.
Nous sommes juste amis.
Du genre à se dire tout.
Non.
Il t'a même appris ça ?
Vous savez comment le cuisiner ?
Etes-vous sûr de savoir comment le cuisiner ?
Je suis sûr.
L'huile est-elle assez chaude ?
Attendez-le.
C'est presque là.
Les crevettes
et les vermicelles.
Ne laissez pas l'huile devenir trop chaude,
ou l'ail va brûler, tu sais ?
Je sais. Faites-le simplement frire un peu.
Ne le faites pas frire trop longtemps.
Dépêchez-vous et ajoutez le piment.
Dépêchez-vous.
C'est bien.
C'est comme ça que j'ai toujours fait, d'accord ?
Ça ne marchera pas.
Fais-moi confiance. C'est bien.
Je ne peux pas regarder ça.
Ici, déplacez-vous.
S'il te plaît.
Allez, éloignez-vous.
Je te l'ai dit. Je cuisine aujourd'hui.
Va me préparer la sauce, d'accord ?
S'il te plaît. Merci.
Pas mal.
Vous devez jeter ça rapidement.
Sinon,
ajoutez un peu d'eau.
[J'espère que vous allez bien.
C'est un endroit vraiment merveilleux. Haowei]
Chen Haowei.
C'est presque terminé.
Il est temps de manger.
Que fais-tu?
Si vous rencontrez He Xiangyong,
donne-lui ça pour moi.
Je vais aider M. He maintenant.
[He Xiangyong]
[Épilogue]
Chen Haowei.
Que fais-tu?
J'attends quelqu'un.
Est-ce que tu m'attends ?
Je plaisante.
Je t'ai vu regarder le dessin.
Oui.
Puis-je le voir ?
Laissez-moi jeter un oeil.
D'accord.
Une tortue de mer !
Ouais. J'aime beaucoup les tortues marines.
Est-ce que He Xiangyong a dessiné ça ?
Ouais. Pourquoi?
Tu ne penses pas
son côté enfantin est plutôt moche ?
Qu'est ce que c'est?
Pas étonnant que tu rigoles.
C'est de ça que tu riais.
Eh bien, ouais.
Je pense que ça vaut la peine d'en rire.
Ouais, je le pense aussi.
Laissez-moi vous le dire.
He Xiangyong est vraiment,
personne vraiment étrange.
Personne dans notre classe ne l'aime.
Mais je pense que tu es vraiment gentil.
Tu passes encore du temps à être son ami
et l'aider avec ses devoirs et tout ça.
Ouais, j'aide juste un camarade de classe.
Donc tu penses qu'il a aussi besoin d'aide ?
Alors nous sommes très semblables.
Nous aidons tous les deux les gens
qui semblent en avoir besoin.
Pouvez-vous me rendre un service ?
Qu'est-ce que c'est?
Je veux l'emprunter.
Laisse-moi juste l'emprunter.
Je le rendrai la semaine prochaine.
Tu n'es pas en cours d'art ?
Vous pouvez le dessiner vous-même, n'est-ce pas ?
Le cours commence. Je dois y aller.
Chen Haowei dit qu'il est fatigué.
Vous connaissez Chen Haowei
est un élève populaire à l'école.
Il a beaucoup d'amis.
Et tout le monde l'aime.
Donc n'importe quel événement,
n'importe quel club...
Qu'essayez-vous de dire ?
Je dis juste
Les notes de Chen Haowei ont baissé.
Et il s'est assoupi en classe.
Tu penses que c'est ma faute ?
Je n'ai pas dit ça.
Pourquoi dois-tu penser le pire de moi ?
Basé sur le fait
que nous sommes tous les deux de bons amis
de Chen Haowei,
Je souhaite proposer une suggestion
cela vous aiderait, vous et lui.
N'as-tu pas pensé
tu vas dans une école secondaire ?
Pas besoin.
Je ne dérangerai plus Chen Haowei.
Pourquoi es-tu comme ça ?
Je dis juste
que j'ai également été influencé par Chen Haowei.
Alors je veux travailler avec lui
pour aider des camarades de classe comme toi
qui prennent du retard.
Travaillons plus dur
et aller mieux ensemble.
Ne serait-ce pas génial ?
Pas besoin.
Je suis fatigué.
Je ne veux pas travailler plus dur.
He Xiangyong.
S'il y a quelque chose
vous avez besoin d'aide pour,
tu peux toujours me le dire.
Vraiment.
Faites-le-moi savoir.
[Prochain épisode]
Si tu veux aller le voir,
vous pouvez toujours vous rendre à la jetée.
La personne que je ne peux pas lâcher
est He Xiangyong.
La personne que j'ai toujours aimé
est aussi He Xiangyong.
Tu n'as pas besoin de te retourner
dans He Xiangyong pour moi.
Li Wanzhe.
Avez-vous faim?
Vous avez travaillé dur toute la journée.
Laisse-moi te préparer quelques collations de fin de soirée.