أنت فقط تستدير
وابتعد هكذا.
[الحلقة السادسة: كلما كانت الحقيقة محجوبة،
كلما صفى العقل ]
لقد استدرت للتو
وابتعد هكذا.
لم يكن من السهل بالنسبة لي أن أجدك.
لن أتركك تذهب هذه المرة.
هو شيانغيونغ!
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
لا، أنا لست كذلك.
أستطيع أن أشعر به.
أنت هو شيانغيونغ.
أنت هو شيانغيونغ!
نعم.
أنا سيئة مثله.
عديمة الفائدة مثله.
لا يمكننا أن نفعل أي شيء بشكل صحيح.
نحن فقط نسحب الآخرين للأسفل
وجعلهم ينظفون الفوضى التي لدينا.
لا تقل ذلك.
نحن لا شيء سوى الوزن الميت.
استمع لي.
أنا أقول
أنك الوحيد
من يفهمني.
لقد قدمت لي أفضل هدية عيد ميلاد
في العالم.
رسمة تلك السلحفاة البحرية...
اسكت!
ليس لديك الحق في ذكر ذلك.
أنا...
انه مجرد مثل هذا الرسم.
لقد تم تمزيقه بالفعل
وتركت لتتعفن!
فهمتها؟
أنا آسف.
كان يجب أن أحميك في ذلك الوقت.
كانت غلطتي.
أنا آسف جدا.
تشن هاوي.
آسف.
لا تقل لي هذا الآن.
أنا لست في مزاج للتفكير في الأمر.
لقد تقبلت الواقع منذ زمن طويل.
العالم كله يكرهني.
لا أحد يحبني.
شكرا للجميع.
أنا معجب بك.
هو شيانغيونغ.
هل أنت مجنون، تشن Haowei؟
نعم.
أنا مجنون.
لقد كنت مجنونا أبحث عنك
كل هذه السنوات.
حبك دفعني إلى الجنون.
هل تجرؤ على أن تصاب بالجنون معي؟
مرة واحدة فقط؟
هو شيانغيونغ!
تشين هاوي، اتركني!
لا تختفي مرة أخرى.
اتركني!
تشن هاوي!
أنت...
اتركني!
[متمنيات الشهاب]
أين هو شيانغيونغ؟
نحن هنا.
دعونا نتناول المزيد من المشروبات!
نحن هنا. يجب أن تحصل على بعض الراحة.
أنا في طريقي إلى المنزل.
مستحيل. أنت لن تذهب إلى أي مكان.
هل أنت كوالا أو شيء من هذا؟
أنا...
ذئب كبير.
حسنًا،
ثم أعتقد أن هذا يجعلني
ذات الرداء الأحمر الصغيرة.
لا، أنت لست كذلك.
أنت هدية
التي سقطت من نجم الرماية.
الهدية التي حدثت
للهبوط مباشرة علي.
إذن أنت حقاً لا تسمح لي بالرحيل، هاه؟
ألا تحبني؟
إذا كنت تحبني فلماذا تغادر؟
انها دافئة جدا.
انا سعيد للغاية.
أتمنى أن نكون معًا هكذا
كل يوم.
لن تندم على ذلك؟
لا أعرف.
أخشى أنني قد أفقد السيطرة.
بهذه الطريقة، لن تفعل ذلك.
لا أستطيع أن أعتبر بعد الآن.
لا يمكن أن تأخذ ماذا؟
يدغدغ.
انتظر.
ماذا تفعل؟
لقد قبلتني هكذا.
والآن تسألني ماذا أفعل؟
رقم
المرة التالية.
لي وانزهي.
دودو، توقف عن ذلك، حسنًا؟
إنه حقًا لا يستطيع حمل مشروبه الكحولي.
لو سمحت.
تشن هاوي.
كيف عدنا إلى دار الضيافة
أمس؟
يمين.
هل ارجعتك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
كان الأمر أشبه بأنني أعادتك.
أيا كان.
أنا عطشان.
حجر، ورق، مقص.
الخاسر يحصل على الماء.
لقد أعددت حساء السمك والشاي لك.
إنهم من أجل مخلفاتك.
اشربهم جميعا.
القدر يطلق على الغلاية اللون الأسود.
السيد هو.
نحن...
لم يسبب أي مشكلة بالأمس
هل فعلنا؟
لماذا لا تأخذ التخمين؟
وعاء.
سأريكم.
أنت تذهب أبعد وأبعد.
انتبه!
ما هذا؟
ماذا ترى؟
لماذا هناك شخصان في الأمام؟
من هم؟
لماذا يكذبون هنا؟
رقم
من هنا.
لا ترمي.
أوه، هيا.
لماذا تتقيأ هكذا؟
ملابسي!
لقد دمرت.
عليك أن تأخذهم
إلى الغسيل بالنسبة لي.
خذها ببساطة.
على أية حال، هذا ما حدث.
وقلت أنك سوف تعتني به.
السيد هو، أنا آسف.
لن
شرب هذا القدر في المرة القادمة.
انسى ذلك.
أعتقد
لقد كان الجميع يشعرون بالإحباط في الآونة الأخيرة.
يا رفاق أنهوا عصيدة السمك.
ثم استعد للعمل.
انا ذاهب لصيد السمك.
شكرا، السيد هو.
حسنًا،
الليلة الماضية...
ليلة أمس؟
حسنا...
أنت...
أنا؟
نحن...
نحن؟
لا شئ.
أنا فقط أقول
كنا محظوظين الليلة الماضية.
كان من الممكن أن تدهسنا سيارة.
بالحديث عن ذلك
جسدي يشعر وكأنه
لقد صدمه قطار.
إنه مؤلم في كل مكان.
أنجيلا، أنت بخير تماما.
حقًا؟
لكني أشعر وكأنني...
أتعلم؟
هناك شيء خارج هنا.
هل يمكنك التحقق من ذلك مرة أخرى بالنسبة لي؟
لا حاجة.
لقد سمعت ذلك بالفعل. لا بأس.
أنظر إليك.
تبدو رائعا.
تمام.
أعتقد أنني أبدو رائعة أيضًا.
اسمحوا لي أن استعارة ذلك.
دعني أرى إذا كنت بخير.
ما الذي يمكن أن يكون الخطأ معي؟
حسنًا، أنت تبدو رائعًا أيضًا.
انه لا يبدو رائعا.
ما هو الخطأ معه؟
هو...
ماذا يمكن أن يكون الخطأ معه؟
إذن لماذا يبيع دار الضيافة؟
أنا آسف
أنني لم أعتني بهذا المنزل جيدًا.
أين الشريط؟
قلت لك أن تجد الشريط.
لم أتمكن من العثور عليه.
ثم انتقل عبر
الخرائط وإطارات الصور
في دار الضيافة.
أي شيء يمكن إعادة تدويره،
فرز كل شيء
وإيجاد مكان لأخذه.
انتظر.
لم نوقع العقد بعد.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
وعلينا أن نفعل ذلك عاجلا أم آجلا.
اسرع. قم بفرزها.
قم بإنجاز الأمر.
ماذا عن سجل الزوار؟
هل ترميها بعيدًا أيضًا؟
كان Xiangyong هو من اشتراها.
سأنتظر حتى يعود ويقرر.
هو.
كبار الشخصيات الخاصة بك هنا.
ليس عليك بيع دار الضيافة.
ينظر.
رئيس القرية وانغ وحده
تبرعت بعشرين ألف.
والرجل الذي التقيت به في الخارج،
دي من البقالة،
أعطانا كل أرباحه من أمس.
والعمة جياو،
ومن لا يعرف كيفية استخدام الصراف الآلي،
عدت إلى المنزل
وأخرج مهرها.
هذا من جينفا.
وهذا من تشون هوا.
لقد تبرعوا جميعا.
هوا، أين لك؟
الألغام بالفعل هناك.
وهذا دليل على تقديرنا.
شكرًا لك.
ولكن هذا لا يكفي.
استعادتها.
الآن أضف الألغام.
خمسة ملايين.
ها أنت ذا.
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
هذه هي الأموال التي حصل عليها الجميع بشق الأنفس.
خصوصا لك.
لقد عملت بجد لرفع Wanzhe.
هذا هو المعاش
التي قمت بحفظها لسنوات.
احتفظ بها. استمتع بتقاعدك.
لا تعطيه لي.
لا تكن سخيفا!
أنت وزوجتك اعتدتما على
ساعدني في الاعتناء بـWanzhe كل يوم،
يمين؟
واستمع.
هنا، هذا المال.
ماذا؟
أنا لا أعطيها لك كهدية.
أنا أقرضها لك.
حسنًا، دعني أوضح هذا.
نحن نكتب IOU.
ونحن نتقاضى الفائدة.
مهلا، شياو يو.
اذهب وأحضر لي وسادة الحبر.
هنا.
يمين.
هو، توقف عن كونك عنيدًا جدًا.
أنت تعلم أن لدينا الكثير من الذكريات
في بيت الضيافة هذا.
لجزيرة شينغبو،
ولشيانج يونج
فقط خذها.
خذها.
على ما يرام. على ما يرام.
ماذا الآن؟
تفضل بيع بيت الضيافة
إلى الغريب
من مدين لي بالمال؟
هل تنظر إليّ؟
-هل هذا هو؟
-لا، ليس هذا ما قصدته.
رقم
أنا مدين لك كثيرا.
أنا لا أعرف كيف سأدفع لك مرة أخرى.
كيف؟
العمل بجدية أكبر وكسب المزيد من المال،
هذه هي الطريقة.
إذا لم تسدد لي المبلغ،
سأهدم هذا المنزل.
ثم سأحضر كلبي هنا
للتبول كل يوم.
وسأرمي كل الزهور
التي أحضرتها زوجتك!
-لا!
سأساعد في سدادها.
هذا ليس من شأنك.
أنا ابنك...
صديق ابنك.
وأنا موظف لديك.
أريد أن أساعد أيضا.
مذهل!
أنت رجل محظوظ.
موظفك مخلص للغاية.
حسنًا، كل شيء على ما يرام الآن.
دعنا نذهب لصيد الأسماك.
لا، تفضل.
لقد ذهبت بالفعل هذا الصباح.
سأذهب لرمي.
قلت لك لا تشرب كثيرا.
الآن تريد أن تتقيأ، هاه؟
لقد شربت كثيرا.
أنتم يا رفاق طري جدا.
هذا ما يجعلني أرغب في التقيؤ.
أنتم يا رفاق تهتمون بهذا المال، حسنًا؟
سأذهب لفتح المحل.
الوداع.
ما هو الطريق الذي تحاول أن تسلكه؟
يتحرك!
يا إلهي، أنت مزعج جداً!
واحد آخر.
تعال.
ما أخبارك؟ أنت هادئ جدا.
أنت هنا تصطاد معي.
لذلك أعتقد
لديك شيء في عقلك.
العم هوا،
لماذا تطفو هذه القوارب الورقية؟
أنا أقول مرحباً للدلافين.
الدلافين؟
عندما كنت مقيماً في الجزيرة الرئيسية،
كان هناك القليل من الصبر
الذين كانوا داخل وخارج المستشفى
منذ الطفولة.
لقد كان يحسد حقًا المخلوقات البحرية.
لأنه اعتقد أنهم يستطيعون السباحة
أينما أرادوا.
حتى أنه تمنى
أنه يمكن أن يكون دلفينًا صغيرًا.
وبهذه الطريقة، لن يحتاج
أي المزيد من الطلقات أو الدواء.
فمزحت معه
"حسنًا.
إذن سأستقل قاربًا لأجدك."
إذن هذه القوارب الورقية
احتفظ بهذا النوع من الذاكرة لك،
العم هوا.
لم أكن ناضجًا بما فيه الكفاية في ذلك الوقت.
لم أكن قويا بما فيه الكفاية
للقتال من أجل ما أعتقد أنه صحيح.
لذلك تسببت في الضرر
لا يمكن التراجع عنه أبدًا.
وهذا هو السبب
لقد مكثت في جزيرة شينغبو
كل هذا الوقت.
ماذا؟ هل أنت بخيبة أمل؟
لم يكن لدي هذا النوع من الطموح
التي كان لدى شفايتزر لإنقاذ البشرية.
قصتي أشبه بـ
جبان يهرب.
كل شخص لديه ذكرياته الخاصة.
أنا لست في وضع يسمح لي بالحكم.
لكن
أشعر وكأنني رأيت نفسي القديمة للتو.
لو كنت
كان لديه المزيد من الشجاعة
لحماية الشخص
الذي كان يهمني أكثر،
ربما لن تكون الأمور
معقدة للغاية الآن.
ماذا جرى؟
تواجه بعض المشاكل؟
على أية حال،
كان الجزء الأول من الحلم غامضا.
أتذكر فقط
وفي النهاية الرجل الوسيم
قبلت ذلك الخاسر.
ثم استيقظت.
إذن، هل قبلت تشين هاوي الليلة الماضية؟
أنا لم أقل ذلك.
لا تنكر ذلك.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
فقط أخبرني من الذي قام بالخطوة الأولى.
لقد كان أنا.
كيف هو رد فعل شياو يو؟
أعتقد أنني دفعته بعيدا.
لقد نسيت.
قلت لك أنني أتذكر فقط
جزء التقبيل.
هل تعتقد أنه كان في حالة سكر فقط
وتحاول الاستفادة مني؟
مستحيل.
هو تشين هاوي
حقا هذا النوع من الوحش؟
أنت على حق.
إنه ليس هذا النوع من الأشخاص.
ربما كان في حالة سكر
واعترف للتو كيف أحبك.
هل تتحدث عني
أو تشونغ شياو يو؟
أعترف أن لدي مشاعر تجاه Xiaoyou.
أعتقد أنني أحبه.
إذا كنت تحبه، فقط أخبره.
ما الذي يدعو للقلق؟
رقم
أنا أحب شياو يو
لأنني اعتقدت أنه كان هو Xiangyong.
الاسم الذي ظللت أناديه الليلة الماضية
كان هو شيانغيونغ.
إذن فهو لا يتذكر تقبيلك؟
لا.
من تصرفاته هذا الصباح
كان الأمر كما لو أنه نسي كل شيء.
ولكن إذا كان يحب Xiaoyou حقًا،
كما قلت،
فكيف يمكن أن ينسى ذلك؟
أو ربما أخطأ في اعتبارك Xiaoyou،
فتظاهر بأنه لم يحدث شيء.
يا له من رعشة.
لهذا السبب لا أستطيع
اعترف لشياو يو.
لأني أعرف
إنهم ليسوا نفس الشخص.
ربما أربكتهم من قبل،
لكن
الشخص الذي في ذهني هو Xiangyong.
لا أستطيع أن أعامل Xiaoyou كبديل له.
حسنًا، إذا كان الأمر كذلك،
أعتقد أنك يجب أن تلتزم به.
لا تبدأ
النوع الخاطئ من العلاقة.
وإلا
Xiaoyou سوف تتأذى حقًا.
هذا ليس صحيحا.
سواء كان تشونغ شياو يو
أو هي شيانغيونغ،
أنت لا تزال أنت.
إنه مثل مخروط الثلج والثلج المبشور.
نفس الشيء، فقط أسماء مختلفة.
هذا بعض المنطق المجنون الذي لديك.
ولكن يبدو أن الأمر منطقي.
والآن بعد أن ذكرت ذلك،
لقد كان تشن Haowei دائمًا
تم تكريسه لك.
انها رومانسية جدا.
هل ستقبله؟
قبول ماذا؟
وكما من؟
مثلي؟
أو كما تشونغ شياو يو؟
علاوة على ذلك
لم يبق لي شيء لأمزقه.
المتأنق، هل يمكنك من فضلك
التحدث كشخص عادي؟
لكن انظر.
لقد تحققت رغباتنا بهذه الطريقة.
ألا تشعرين أن الأمر مقلق بعض الشيء؟
إنه مثل
إذا وجدت مليون دولار في الشارع
وإعادته إلى المنزل،
هل ستكون سعيدا حقا؟
لي وانزهي!
هاما تشان،
لن تخرج إلى البحر اليوم؟
لقد تركت وظيفتي!
سأعمل هنا من الآن فصاعدا!
دعونا نعمل بشكل جيد معا!
أخبرني.
لماذا استقالت؟
هل حدث شيء ما؟
أو هل قام Bingzhong بالتنمر عليك؟
وجهك مضحك جدا.
أنت تبدو مثل Bingzhong تمامًا.
هاماجوتشي سوكاي.
أحاول أن أكون جادًا معك.
لا تقلق.
أنا بخير.
لم يتنمر علي أحد.
لقد تركت وظيفتي
بسببك.
أنا؟
نعم.
لقد أخبرتني الليلة الماضية
أنك تريد البقاء معي
واستمتع كل يوم.
لذلك تركت وظيفتي.
بهذه الطريقة، أستطيع أن أكون معك كل يوم.
متى قلت ذلك؟
هل نسيت؟
دعني أذكرك.
لقد قلتها بينما كنت تمسك بي هكذا.
انا سعيد للغاية.
انها دافئة جدا.
أتمنى أن نكون معًا هكذا
كل يوم.
حسنًا؟
هل تشعر بأنها مألوفة؟
الناس يتحدثون هراء عندما يكونون في حالة سكر.
كيف يمكن أن تأخذ الأمر على محمل الجد؟
أخبرتك.
سأفعل كل ما بوسعي
عندما يتعلق الأمر بك.
لكن
قلت
أن تكون بحارًا كان حلمك.
قلت أنك تريد السفر حول العالم.
من الآن فصاعدا
أنت حلمي.
أنت عالمي كله.
يا زعيم، أنا متوجه إلى العمل الآن.
ماذا تحتاج للكتابة؟
أستطيع أن أكتب لك.
حسنا، أنت تكتب الكلمات.
لا يوجد رسم، حسنًا؟
أنا أحتفظ بذلك من أجل Xiangyong
عندما يعود.
لقد أحدث مثل هذه الفوضى
واختفت للتو.
ألست غاضبا؟
لماذا لا تزال تفعل كل هذا من أجله؟
أنا غاضب.
أنا غاضبة من نفسي
لعدم تعليمه
كيف الملاكمة عندما كان صغيرا.
وبسبب ذلك
يمكنه فقط الاحتفاظ بها
عندما يظلم.
هل أنت قلقة عليه؟
ألست خائفا؟
أنه قد لا يعود؟
بالطبع أنا كذلك.
لكن لديه أسبابه.
على أية حال، منزله وأبوه هنا.
يمكنه العودة متى شاء.
إذا اكتشف
أنك تقريبًا
باعت له دار الضيافة،
سيأتي بالتأكيد ليشرب معي
لمدة ثلاثة أيام متواصلة.
وسيبكي،
يقول كم كان غير ناضج.
هذا ثقيل.
لا يستطيع حتى أن يشرب.
أنت لا تعرف؟
طريقته في علاج الثمالة
هو تسلق الجبل.
وبمجرد وصوله إلى القمة،
يستطيع رؤية المحيط
وجزيرة شينغبو.
متى بدأ الشرب؟
بعد أن بدأ العمل.
هذا الشقي.
سيخرج ويشرب مع الآخرين،
لكنه لن يكون لديه حتى واحدة معي
في المنزل.
هو فقط لا يريدك
ليرى جانبه الضعيف
عندما يكون في حالة سكر،
يتحدث كثيرا،
يتصرف كالطفل، ويبكي كثيرًا.
أراهن أنك لا تحب ذلك.
لا شئ.
يأخذ بعدي.
في عينيه
أنا مجرد أب سيئ المزاج
من لا يستحق أن يشارك أفكاره معه.
الأمر ليس هكذا.
فهو يعلم
أن كل ما تفعله
هو لمصلحته.
هو فقط
لا يعرف كيفية التعبير عنها.
ثم كنت على حق في الاحتفاظ بتلك السبورة.
لقد كان Xiangyong دائمًا طفلاً حساسًا.
رسوماته
ربما هي طريقه
من إظهار ما يشعر به.
بالمناسبة
قل له
الذي يكرهه والده فقط
نوع واحد من الشاربين.
النوع الذي يصنع المشهد
عندما يكونون في حالة سكر.
أليس هذا أنت؟
اسكت.
عندما يعود
لماذا لا تفعل ذلك فقط
اطلب منه أن يشرب بنفسك؟
سأكون الشيف اليوم.
سأعد لك بعض الوجبات الخفيفة للشرب
والمفضل لديك
شعيرية الروبيان بالثوم.
هل تعرف كيف؟
بالطبع أفعل.
هذا هو الطبق الخاص لوالدة Xiangyong.
هل تعرف كيف تطبخه؟
علمني.
لا يمكنك طهيه.
لكنك محظوظ.
لأنني أستطيع.
سوف أطبخ لك.
أنا أعرف كيف أفعل ذلك. لا تقلق.
أنا واثق، حسنًا؟
الشاب
بدأت أتساءل
بخصوص علاقتك مع ابني
نحن مجرد أصدقاء.
النوع الذي يقول لبعضهم البعض كل شيء.
رقم
حتى أنه علمك ذلك؟
هل تعرف كيف تطبخه؟
هل أنت متأكد من أنك تعرف كيفية طهيها؟
أنا متأكد.
هل الزيت ساخن بدرجة كافية؟
فقط انتظر ذلك.
انتظر ذلك.
لقد أوشكت على الانتهاء.
الجمبري
والشعيرية.
لا تدع الزيت يسخن كثيراً،
أو سوف يحترق الثوم، هل تعلم؟
أنا أعرف. فقط قم بقليها قليلاً.
لا تقليها لفترة طويلة.
اسرع وأضف الفلفل الحار.
عجل.
لا بأس.
هذه هي الطريقة التي كنت أفعلها دائمًا، حسنًا؟
هذا لن ينجح.
ثق بي. لا بأس.
لا أستطيع مشاهدة هذا.
هنا، تحرك.
لو سمحت.
اذهب وقف جانبا.
أخبرتك. أنا أطبخ اليوم.
اذهب واصنع لي الصلصة، حسنًا؟
لو سمحت. شكرًا لك.
ليس سيئًا.
تحتاج إلى التخلص من ذلك بسرعة.
وإلا
أضف بعض الماء.
[آمل أن تكون بخير.
هذا مكان رائع حقا. هاوي]
تشن هاوي.
لقد انتهى الأمر تقريبًا.
الوقت لتناول الطعام.
ماذا تفعل؟
إذا صادفت He Xiangyong،
أعط هذا له من أجلي.
سأذهب لمساعدة السيد هو الآن.
[هي شيانغيونغ]
[الخاتمة]
تشن هاوي.
ماذا تفعل؟
أنا في انتظار شخص ما.
هل تنتظرني؟
أنا فقط أمزح.
لقد رأيتك تنظر إلى الرسم.
نعم.
هل يمكنني رؤيته؟
اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
تمام.
سلحفاة بحرية!
نعم. أنا حقا أحب السلاحف البحرية.
هل رسم هي شيانغيونغ هذا؟
نعم. لماذا؟
ألا تعتقد
لمسته الطفولية هي نوع من القبيحة؟
ما هذا؟
لا عجب أنك كنت تضحك.
هذا ما كنت تضحك عليه.
حسنا، نعم.
أعتقد أن الأمر يستحق الضحك عليه.
نعم، أعتقد ذلك أيضًا.
دعني أخبرك.
هو Xiangyong هو حقًا،
شخص غريب حقا.
لا أحد في صفنا يحبه.
ولكن أعتقد أنك لطيف حقا.
مازلت تقضي وقتًا في أن تكون صديقًا له
ومساعدته في واجباته المدرسية والأشياء.
نعم، مجرد مساعدة زميل في الصف.
إذن تعتقدين أنه يحتاج إلى المساعدة أيضًا؟
ثم نحن متشابهون جدا.
كلانا يساعد الناس
الذين يبدو أنهم في حاجة إليها.
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
ما هذا؟
أريد أن أقترضه.
فقط اسمحوا لي أن استعيرها.
سأعيده الأسبوع المقبل.
ألست في صف الفن؟
يمكنك رسمها بنفسك، أليس كذلك؟
الفصل يبدأ. أنا سأذهب.
يقول تشين هاوي إنه متعب.
أنت تعرف تشين هاوي
هو طالب مشهور في المدرسة.
لديه الكثير من الأصدقاء.
والجميع يحبه.
إذن أي حدث،
أي نادي...
ماذا تحاول أن تقول؟
أنا فقط أقول
انخفضت درجات تشين هاوي.
وكان يغفو في الصف.
هل تعتقد أن هذا خطأي؟
أنا لم أقل ذلك.
لماذا عليك أن تفكر بالأسوأ بي؟
بناء على الحقيقة
أننا على حد سواء أصدقاء جيدين
تشين هاوي،
أريد أن أقدم اقتراحاً
من شأنه أن يساعد أنت وهو.
ألم تعتبر
الذهاب إلى مدرسة كرام؟
لا حاجة.
لن أزعج تشين هاوي بعد الآن.
لماذا أنت هكذا؟
أنا فقط أقول
أنني تأثرت أيضًا بـ Chen Haowei.
لذلك أريد العمل معه
لمساعدة زملاء الدراسة مثلك
الذين يتخلفون عن الركب.
دعونا نعمل بجد
ونتحسن معًا.
ألن يكون ذلك رائعًا؟
لا حاجة.
أنا متعب.
لا أريد أن أعمل بجدية أكبر.
هو شيانغيونغ.
إذا كان هناك أي شيء
أنت بحاجة إلى مساعدة،
يمكنك دائما أن تقول لي.
حقًا.
فقط اسمحوا لي أن أعرف.
[الحلقة القادمة]
إذا كنت تريد الذهاب لتوديعه،
لا يزال بإمكانك الوصول إلى الرصيف.
الشخص الذي لا أستطيع أن أتركه
هو شيانغيونغ.
الشخص الذي أحببته دائمًا
هو أيضًا He Xiangyong.
لا تحتاج إلى تحويل نفسك
في He Xiangyong بالنسبة لي.
لي وانزهي.
هل أنت جائع؟
لقد كنت تعمل بجد طوال اليوم.
دعني أعد لك بعض الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل.