เซลล์ของ YUMI 3
ตอนที่ 7
โหมดพลังงานต่ำมนุษย์
อันแดยง, คิมจูโฮ
แอนเดอร์สัน
- กลับไปกลับไป! กลับไป!
- รีบ รีบ! รีบ!
ดูเหมือนว่ามีคนอยู่สองประเภท
ประเภทที่ได้รับพลัง
เมื่ออยู่กับผู้คน
และประเภทที่พลังงานหมดไป
ในที่ที่คนพลุกพล่าน...
เหมือนฉัน.
ดู? ฉันบอกคุณแล้วว่าพวกเขาทำได้
เฮ้ คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
คุณเห็นความเร็วหรือไม่?
ใช่ ฉันเห็นมัน
- นั่นไม่น่าทึ่งเหรอ?
- มันน่าทึ่งมาก
โดน!
ลุกขึ้นมา ชิน พีดี. ทำกับเรา.
ตะโกน!
โดน!
- โดน!
- ไปไป!
- โฮมรันก็ดีเหมือนกัน!
- ยังไง?
-ตีแบบถูกใจเราเลย
- โดนใจเราเลย
- ได้รับการตี
- ฮิต!
โดน!
โปรดิวเซอร์โทรมา ดังนั้น...
โดนใจเราเลย
ตอนนี้!
ใช่ใช่
แล้วฉันจะตรวจสอบอีกครั้งและส่งให้คุณ
ตกลง.
ถ้าฉันไม่ใช่บรรณาธิการของนักเขียน
ผู้เขียนนิยายเบสบอล
ฉันไม่มีเหตุผลที่จะมาที่นี่
เพื่อลดการสูญเสียพลังงาน
ฉันอยู่ในโหมดพลังงานต่ำ
เมื่อฉันออกไปนอกบ้าน
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมในระหว่างวัน
มีเพียง Rational Cell เท่านั้นที่ใช้งานได้
ดูนั่นสิ
ดอกไม้พวกนั้นบานเมื่อไหร่?
- พวกเขาทำจริงๆ
- เอ้ย อากาศดีมาก
มันทำให้ฉันอยากออกไปข้างนอกและสนุก
ฉันรู้.
เราควรทิ้งงานแล้วหนีไปเลยไหม?
- จริงหรือ?
ไม่ ไม่แน่นอน
นั่นคืออะไร?
Rational Cell ไม่ใช่อารมณ์อ่อนไหว
ดังนั้นมันจึงทำงานเสร็จเร็ว
ยิ่งไปกว่านั้น...
- คุณอยากจะดื่มอีกไหม?
- ไม่ ฉันสบายดี
- ฉันได้รับช็อคโกแลตเหล่านี้
- ดี.
ฉันจะไปแล้ว
- ตกลง.
- เป็นการดีที่จะปฏิเสธข้อเสนอ
และลดการใช้พลังงาน
โดยการวาดขอบเขต
ความสงบและมีเหตุผลของเราเร็ว ๆ นี้
ฉันชอบคุณ.
คนก็คิดแบบนั้น.
มีความสงบและมีเหตุผล
- ตีสามระดับ!
- หัวหน้าบรรณาธิการอันน์
- คุณคิม
- เอาล่ะ.
- ตีสามระดับ!
ตีสามสนาม! ขีดฆ่า!
พวกเขาควรจะเป็นแบบนี้ต่อไป
- ตีสามระดับ!
- อย่างไรก็ตาม
เซลล์ทั้งหมดไม่ได้ใช้งาน
นอกบ้าน
- นี่ช่วยตัวเอง
- เฮ้ ขอบคุณ
- ปูตัวนี้ดูดีใช่ไหม?
- ปากของฉันกำลังรดน้ำ
กินเยอะ.
แม้ว่าฉันจะไม่ใช่คนจ่ายก็ตาม
ไม่สิ กินเยอะๆนะ
การกินเป็นสิ่งเดียวที่คงอยู่
ชีวิตยังมีอะไรอีกบ้าง?
- ฉันไม่สามารถลิ้มรสสิ่งที่ฉันกินได้
- โอ้ใช่แล้ว
คุณรู้จักหนังเรื่องนี้
Attack on Bats ออกแล้วใช่ไหม?
- ใครอยากไปบ้าง? ยกมือขึ้น!
- ฉัน! ฉัน!
- ไปกันเถอะ!
- ฉันอยากเห็นสิ่งนั้นจังเลย
เราต้องไป! เราต้องไป. ใช่.
ฉันขอโทษ แต่ฉัน...
ชิน พีดี. คุณกำลังมาใช่ไหม?
- ก็...
- ถ้าชินพีดีไม่ไป ฉันก็จะไม่ไป
- ฉันจะไม่ไป.
- เอาน่า ชิน PD
- พวกคุณเป็นยังไงบ้าง?
- ฉันจะไม่ไป.
- ไปด้วยกัน!
- ชินพีดี!
- เอาน่า โปรดิวเซอร์ต้องไป!
- ชินพีดี! ชินพีดี!
- ชินพีดี!
คุณไม่ต้องการที่นี่อีกต่อไป
ซองฮีมักจะดูแลตัวเองอยู่เสมอหรือเปล่า?
เธอคิดว่าเธอสามารถแก้ปัญหาได้
เธอทำทุกอย่างด้วยตัวเธอเองใช่ไหม?
ช่างเป็นคนถือตัวสูงเสียนี่กระไร
เธอเป็นคนเกาหลีทั่วไป
คนบ้างาน...
อุ๊ย! ป๊อปคอร์นหกแล้ว
ความดี!
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ.
การใช้โทรศัพท์ของคุณเป็นการหยาบคายมาก
ฉันไม่สามารถมีสมาธิกับภาพยนตร์ได้
เฮ้ ฉันสงสัยว่ามันสายเกินไปหรือเปล่า
โอ้ เขามาแล้ว เขามาแล้ว
หนังเรื่องนี้นานกว่าที่ฉันคิดไว้
- ฉันจะไปตอนนี้.
- ลาก่อน!
- กลับบ้านอย่างปลอดภัย ชิน PD!
- อย่าบอกพวกเขาว่าคุณอยู่กับเรา
สวัสดี
ยิ่งไปกว่านั้น ฉันกำลังรีบ
ปิดประตู.
สวัสดี
- สวัสดี.
- ในทีมที่ยังไม่คุ้นเคย...
ฉันเสียใจ. ฉันมาสายนิดหน่อย
และมีสัตว์ตัวหนึ่งปรากฏตัวขึ้น...
PD ชิน มีอะไรจะพูดบ้างไหม?
ฉันประสบปัญหาใหญ่
ฉันไม่สามารถมุ่งเน้นไปที่สคริปต์
คนมีความรักจะสงบได้อย่างไร?
ฉันขอโทษ แต่คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
“คนมีความรักจะสงบได้อย่างไร”
ความรักเกี่ยวอะไรกับการสงบสติอารมณ์?
ภาษามอลตา ขวา.
มาพูดถึงมอลทีสกันดีกว่า
คุณไม่จำเป็นต้องเข้าใจภาษามอลตา
แต่สุนัขมอลทีสไม่ฉลาดนัก
สุนัขมอลทีสมีสติปัญญาต่ำ?
- ฉันคิดว่าพวกเขาฉลาด
- สติปัญญาของพวกเขาไม่สูงนัก
ใช่แล้วนั่นแหละ
เยี่ยมไปเลย ซุนรอก
ลองใช้ภาษามอลตาดูสิ
ที่จะผ่านวิกฤตนี้ไปได้
เมื่อฉันอารมณ์ไม่ดี
เธอยังคงเงียบอยู่ข้างๆฉัน
และเมื่อฉันมีความสุขเธอก็รู้
เหมือนเวทมนตร์และนำลูกบอลมาให้ฉัน
และเธอก็เห่าเมื่อเจ้าของวิดีโอคอล
มันฉลาดแค่ไหน?
นั่นไม่ใช่สิ่งที่สุนัขทุกตัวทำเหรอ?
เว้นแต่ว่าพวกเขาจะเป็นจิ้งจก?
ขวา. สุนัขและจิ้งจกตัวนั้น
ตัวอย่างก็ดี
กำลังลงไป.
วันนี้งานดี.
- คุณทำงานหนัก.
- คุณได้รับสิ่งนี้
- โคโค่ บาย!
- ประตูกำลังจะปิด
- ลาก่อน.
โดยวิธีการที่คุณไม่คิด
คุณคิมเคืองนิดหน่อยเหรอ?
- ทำไม?
- Shin PD บอกว่ามอลตาเป็นคนโง่
เธอดูเหมือนอารมณ์เสียเล็กน้อย
ฉันบอกว่าชาวมอลตาโง่ ไม่ใช่เธอ
เธอจะโกรธเคืองทำไม?
- แต่จากมุมมองของเจ้าของสัตว์เลี้ยง...
- แต่มันไม่ใช่แม้แต่สุนัขของเธอ
ยังไงก็เป็นเรื่องของความรู้สึก
อา ชินพีดีเย็นชามาก
คุณมีเหตุผลมากเกินไป
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
คุณยูมิไม่ใช่คนมอลตา
และเธอไม่ใช่เจ้าของชาวมอลตา
แล้วทำไมเธอถึงต้องขุ่นเคือง?
ความดี.
ฉันแค่ไม่เข้าใจ...
วันเช่นวันนี้มันมากเกินไป
ฉันทำงานทั้งวันด้วยตัวเอง
ใช่ฉันรู้
แต่ก็ไม่เป็นไร
เพราะตอนนี้ฉันถึงบ้านแล้ว
เพราะฉันคือ...
เป็นคนบ้านที่สมบูรณ์
มันเป็นการต่อสู้เสมอ
เมื่อคุณออกจากบ้าน
บ้านคือสิ่งที่ดีที่สุด
ประสาทสัมผัสทั้งหมดของฉันตื่นขึ้นเท่านั้น
เมื่อฉันอยู่ที่บ้าน
สมบูรณ์แบบ.
ประสาทรับรสของฉันตื่นขึ้น
ความรู้สึกในการได้ยินของฉันตื่นขึ้น
แค่นั้นแหละ!
ตาดี.
โหลดฐานแล้ว!
เบสบอลจะดีที่สุดเมื่อคุณดูทางทีวี
เขาตายแล้วเหรอ?
และภาพยนตร์ก็ดูดีที่สุด
จากแถวหน้าห้องของคุณ
ที่บ้านอารมณ์ถึงขีดสุด
จึงได้อ่านเจตนาของผู้เขียนได้
ระหว่างบรรทัด
แล้ว...
“เขาทิ้งโทรศัพท์ไว้หรือเปล่า?”
โทรศัพท์ดังขึ้น
และซอนจูก็จ้องมองไปที่มัน
อาจเป็นสายของใคร?
นั่นคือชื่อที่ถูกลืม อึนยัง
ซอนจูตระหนักในขณะนั้น
เธอสงบแค่ไหน
สายที่ไม่ได้รับ
ยูดาอึน (ฝึกงาน)
(กลับเข้าไป)
คนมีความรักได้ยังไง...
ใจเย็นเหรอ?
ชาวมอลตาไม่ใช่สิ่งสำคัญ
คุณคิม นี่ชิน ซุนรอก
เรากำลังส่งความคิดเห็นเพิ่มเติมถึงคุณ
ค่ำคืนของคนบ้านนั้นสั้นเกินไปเสมอ
สิ่งที่แย่ที่สุดสำหรับคนติดบ้านแบบนี้...
จางซูฮเย PD
- สวัสดี?
- ขอโทษนะ ซุนรอก คุณถึงบ้านหรือยัง?
- วันนี้ไม่มีอะไรพิเศษเกิดขึ้นเหรอ?
- ไม่
แต่ทำไม?
ตอนนี้?
...ก็เป็นวันเช่นวันนี้
การเดินทางเพื่อธุรกิจช่วงสุดสัปดาห์กะทันหัน
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
เจส ห่าอะไร?
แต่มันเป็นวันเสาร์
ไม่มีเวลา. ไปกันเลย
สวัสดี
โซล, ปูซาน
แว่นของฉัน.
ลืมแว่นเหมือนกันเหรอ?
ไม่นะ. ฉันหมดน้ำแล้ว
และมันเพิ่งจะเช้าเท่านั้น
วันนี้ฉันจะทำอะไร?
ฉันเสียใจ.
คุณจะไปกับนักเขียน
หน้าตาแบบนี้เหรอ?
คุณยังไม่ได้ล้างหน้าเลย
แล้วภาพลักษณ์ของคุณล่ะ?
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
ฉันเริ่มเบื่อที่จะไปคนเดียว
มีที่นั่ง
- เรามานั่งห่างกันอย่างแน่นอน
- ไม่เป็นไร.
ที่นั่งของฉันอยู่ตรงนั้น
คุณยังไม่รู้ตารางการเดินทางด้วยซ้ำ
ฉันเป็นคนเละเทะ และฉันไม่มีแว่นตา
เอ้ย วันนี้แย่ที่สุด
ใช่ ฉันได้รับพัสดุแล้ว
สำหรับการเสวนาเรื่องหนังสือ
แต่ฉันไม่มีรายละเอียดการติดต่อ
สำหรับผู้รับผิดชอบ
ใช่แล้ว ขอบคุณ ลาก่อน.
รอก่อน ฉันขอโทษ และรถ...
มันเป็นรถเช่า. เข้าใจแล้ว.
ฉันแค่จะไปนั่ง
ข้างๆคุณสักครู่
เกิดอะไรขึ้น?
คุณยูมิกำลังพูดอะไรบางอย่าง
มาคุยกันเถอะ ชิน PD
คุณไม่มีความสุขที่ได้ร่วมงานกับฉันใช่ไหม?
อะไร เธอพูดอะไร?
อุ๊ย เธอพูดอะไรออกไป?
เธอหมายถึงอะไร
หากคุณไม่พอใจที่ได้ร่วมงานกับเธอ?
ฉันไม่แน่ใจว่าเธอหมายถึงอะไรเช่นกัน
คุณช่วยบอกฉันโดยเฉพาะได้ไหม?
ฉันคิดว่าฉันต้องได้ยินมัน
เธออยากได้ยินอะไร?
โดยเฉพาะ?
เธอกำลังพูดถึงอะไร?
ตอนนี้คุณยูมิโกรธหรือเปล่า?
เธอจะโกรธทำไม?
เธอเพิ่งนำเครื่องดื่มมาให้ฉันเมื่อสักครู่ที่แล้ว
ทำไมเธอถึงทำตัวแบบนี้
จู่ๆ?
ฮะ?
- ฉันไม่เข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึง...
- อยากทราบเหตุผลที่แท้จริง
เหตุผลที่คุณออกจากทีมของเรา
หัวหน้าบรรณาธิการไม่ได้บอกคุณเหรอ?
- ตารางงานของเราขัดแย้งกัน-
- นั่นเป็นข้อแก้ตัว
ข้อแก้ตัว?
ชิน พีดี.
ฉันอดทนมานานพอแล้ว โอเคไหม?
ปกติฉันไม่ค่อยได้ทำอะไรแบบนี้
แต่ช่วงนี้ฉันหงุดหงิดมาก
อะไร ฉันคิดว่ามีบางอย่างผิดพลาดไปมาก
ทุกคน! ตื่นเถิดทุกท่าน!
นี่คือเหตุฉุกเฉิน!
ไม่นะ!
เรากำลังประสบปัญหาใหญ่
เร็วๆ นี้แบตเตอรี่หมด
ชินพีดี?
ตอนที่ 8
สายฟ้าออกมาจากสีฟ้า
ชินพีดี?
เขากำลังยิ้ม
ตอนนี้เขายิ้มอยู่ไม่ใช่เหรอ?
ทำไมเขาถึงยิ้ม? ยูมิกำลังจริงจัง
คุณล้อเล่นหรือเปล่า? ฉันบอกให้ตอบ
แล้วนี่จะยิ้มทำไม!
ยูมิเปิดเผยความรู้สึกที่แท้จริงของเธอ
แล้วทำไมไม่พูดอะไรล่ะไอ้สารเลว!
นี่อะไรน่ะ? ไม่ใช่เมฆบนท้องฟ้า
แต่จู่ๆ ล่ะ?
ทำไม...
พีดีชิน ยิ้มทำไม...
จางซูฮเย PD
ฉันเสียใจ. เป็นการโทรด่วน
ใช่ สวัสดี?
ใช่ เราจะมาถึงภายในหนึ่งชั่วโมง
ไม่ เราควรแวะที่โรงแรมก่อน
และ...
ขอโทษ?
จุดจอดนี้คือซิงยองจู
สถานีซิงยองจู
กรุณาออกหลังจากที่รถไฟมาแล้ว
หยุดโดยสมบูรณ์...
ตารางนั้นถูกแชร์หรือเปล่า
กับหัวหน้าบรรณาธิการด้วย?
ฉันคิดว่าเขาคิด
รถไฟขบวน 12.00 น.
โอเค แล้วฉันจะตรวจสอบอีกครั้ง
และกลับไปหาคุณ
- โอเค ลาก่อน
- ประตูกำลังเปิดอยู่
ใช่แล้ว พีดี.
ใช่แล้ว เกี่ยวกับงานวันพรุ่งนี้
ใช่แล้ว.
ใช่ ฉันได้ยินมาบ้างแล้ว
แต่วีดีโอแบบไหนล่ะ...
อะไร
อะไรนะ...
อะไรกับผู้ชายคนนี้จริงจัง?
อะไร นั่นคืออะไร?
ฉันไม่รู้.
เหตุใดสิ่งนี้จึงเกิดขึ้นโดยไม่ได้ตั้งใจ?
เพื่อนๆ ผมเริ่มกังวลแล้ว
อาจจะเป็นฮิสทีเรียส?
ฮิสทีเรียส
ฮิสทีเรียสอยู่ในฐานไครโอ
คุณไม่คิดว่าเขาจะตื่น
เพราะเขาโกรธซุนรอกมากเหรอ?
แค่นั้นแหละ. ฮิสทีเรียสตื่นแล้ว
ไปดูกันเลย
เขาเพียงแต่ยิ้มบางๆ
รับสายแล้วออกไป
วิธีการของเขาค่อนข้าง...
ไม่มีโอกาสหรอกเพื่อน
ฉันจะได้ยินทุกอย่าง
และเผชิญหน้ากับคุณ
- ควรส่งภายในเวลาใด?
- ประตูกำลังจะปิด
ตกลง.
ตอนนี้รถไฟกำลังออกเดินทางแล้ว
- สวัสดี?
- โอ้ฉันเห็นแล้ว
- หากคุณส่งวิดีโอ
- สวัสดี?
- ฉันจะดูมัน แล้วค่อยตัดสินใจ...
โอเค ขอบคุณ
- โอเค โอเค ฉันเข้าใจ
- ขออนุญาต!
- ลาก่อน.
- สวัสดี?
เฮ้!
- อะไรในโลก...
- คุณคิม
นางสาว...
ทำไมคุณถึง...
นี่คือหายนะ
คุณยังพลาดรถไฟเหรอ?
ฉันถึงวาระแล้ว!
KTX สำหรับปูซานออกเดินทางแล้ว
ฉันหมายถึงอะไร...
แบบไหน...
อะไร...
เขาพลาดรถไฟจริงๆเหรอ?
นี่มันเป็นเรื่องไร้สาระ
เขาทำอย่างนั้นโดยตั้งใจหรือเปล่า?
- เพราะเขาต้องการหลีกเลี่ยงยูมิเหรอ?
- เฮ้! ไอ้สารเลว!
คุณคิม ฉันขอโทษ
ฉันตกรถไฟ
ในขณะที่ฉันกำลังคุยโทรศัพท์อยู่
ฉันจะขึ้นรถไฟขบวนถัดไปทันที
- ฉันเสียใจ.
- ฉันพูดไม่ออกจริงๆ
เอาล่ะ.
ฉันจะหยิบกระเป๋าของคุณและลง
ขอบคุณ
ผู้ชายคนนี้ไม่น่าเชื่อเลยเหรอ?
โอ้จริงจัง
เฮ้ เซลล์ตกปลา
- คุณจะกลับบ้านแล้วเหรอ?
- ใช่ แต่วันนี้ฉันมือเปล่า
ทำไม
แต่วันนี้เป็นวัน
ยูมิโกรธที่สุดเลย
คุณไม่ได้จับปลาแองเกอร์ฟิชเลยเหรอ?
มีปลาแองเกอร์ฟิชเยอะมาก
วันนี้มีเยอะจริงๆ
ว้าว สงสัยวันนี้จะจับได้เต็มๆ เลย
พวกเขาถูกฟ้าผ่าตายเหรอ?
ใช่แล้ว แป๊บเดียว
เดี๋ยวก่อน ถ้าปลาแองเจอร์ฟิชตายหมด...
นั่นหมายความว่าความโกรธของ Yu-mi หายไป
แต่ยูมิก็โกรธมาก
ฮิสทีเรียสคงออกไปแล้ว...
โอ้ เขาอยู่ที่นี่
- ฮิสทีเรียสกำลังหลับอยู่เหรอ?
- แล้วมันคืออะไร?
นั่นก็แปลกนะ ฟ้าแลบอย่างกะทันหัน
เป็นครั้งแรกสำหรับหมู่บ้านยูมิ
อากาศแปลกๆ แบบนี้เกิดขึ้นหรือเปล่า
เพราะยูมิอายุมากขึ้นเหรอ?
เช่น อาการวัยหมดประจำเดือน?
แต่ไม่มีทางที่ยูมิจะอยู่แล้ว
กำลังเข้าสู่วัยหมดประจำเดือน
ทำไม
มันคืออะไร?
มันคืออะไร? โอ้ เอาน่า!
ไฟเปิดอยู่
ไปทำงานกันเถอะซุน-รอก
เรามีงานที่ต้องทำมากมาย
สถานีปูซาน
คุณคิม ฉันอยู่บนรถไฟแล้ว
ฉันจะไปถึงในอีก 15 นาที
ชินซุน-ROK PD
ฉันจะรอที่ชานชาลา 9
เหลือเวลาอีกกี่นาที?
เหลือเวลาอีกห้านาที
- นั่นเป็นความโล่งใจ
- ตกลง.
ไอ้เวรนั่นจะมาที่นี่ภายในห้านาที
อย่าไปโดนไอ้เวรนั่นอีกนะ
ถ้าเขายิ้ม รับสายปลอม
และดึงการแสดงความสามารถตามปกติของเขา
เราจะไม่ปล่อยให้เขาหนีไปกับมัน
เราต้องบดขยี้เขา
เราต้องทำลายเขา
- เหลืออีกกี่นาที?
- เหลืออีกหนึ่งนาที
เขาเกือบจะอยู่ที่นี่แล้ว
ตอนนี้รถไฟกำลังมาถึงแล้ว
- ในที่สุดเขาก็มา!
- มาบดขยี้เขากันเถอะ
มาทำลายเขากันเถอะ!
ไอ้เหี้ยนั่นอยู่ไหน?
ฮะ? ฉันไม่เห็นเขา
เขาทิ้งเราอีกแล้วเหรอ?
ถ้าเขาทิ้งเราไปอีก ฉันสาบาน...
- นี่เขา!
- ไอ้เวรนั่นปรากฏตัวแล้ว!
ไอ้สารเลวนั่น!
- นั่นคืออะไร?
คุณคิม ฉันขอโทษ
ฉันทำผิดพลาดไร้สาระมาก...
ฉันลงไปครู่หนึ่ง
และกำลังจะกลับ...
ฉันเสียใจ.
ใช่แล้ว...
พวกเขาบอกว่าจะส่งรถ
แต่มันยังมาไม่ถึง
แต่ฉันดีใจที่เราดูเหมือน
เพื่อให้มีเวลาว่าง
เราน่าจะออกไปได้แล้ว
โอ้และ...
ฉันไม่สามารถตอบคุณได้ก่อนหน้านี้
แต่จริงๆ แล้วเป็นเพราะตารางงานของฉัน
ไม่มีเหตุผลอื่น
หากเข้าใจผิดต้องขออภัยด้วย
ดู.
ความรักหายไปแล้ว
ที่รักตื่นแล้วเหรอ?
ทำไม
ฉันไม่รู้.
ความรักไปไหน?
รักเซลล์
รอสักครู่.
แล้วสายฟ้านั่น...
ไปกันเลย
ฉากแบบนี้
คุณจะเห็นได้ในนิยายของยูมิเท่านั้น
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
คุณจะตกหลุมรักใครซักคนได้จริงๆ
พริบตาแบบนั้นเหรอ?
ฆ้องเพื่อสาธารณะ SA เพื่อเอกชน
ตอนที่ 9
ชีวิตสาธารณะและส่วนตัว
เอาล่ะ ต่อไปคือ
ผู้เขียนนวนิยายยอดนิยม
ยินดีต้อนรับ คิม ยูมิ ผู้เขียน
ความจริงใจมีกลิ่นเหมือนส้ม
หอศิลป์แฮอุนแด บาดามุน
พูดคุยเรื่องหนังสือครบรอบ 20 ปี
ใช่สวัสดี ฉันคือนักเขียน คิม ยูมิ
เอาล่ะ เราจะเริ่มกันเลย
ช่วงถามตอบ
คำถามสำหรับนักเขียน คิม ยูมิ...
จริงๆแล้วการเป็นนักเขียนก็เป็นเพียง
ความฝันในวัยเด็กอันคลุมเครือของฉัน
ตอนนี้ฉันแก่แล้ว...
มันเป็นช่วงเวลาสั้นๆ แต่สนุกสนาน
ฉันจะกลับมาพร้อมกับหนังสือดีๆ อีกเล่ม
ขอบคุณ
- คุณคิม ฉันเป็นแฟน
- ขอบคุณ.
กรุณายิ้ม.
- คุณชื่ออะไร?
- จิน ฮุยจอง.
จิน ฮุยจอง...
- ขอบคุณ.
คุณคิม รูปถ่ายของคุณออกมาดีมากเลย
คุณมีช่อดอกไม้ด้วยเหรอ?
คุณคิม คุณนี่มันซุปเปอร์สตาร์ชัดๆ!
สวยจังเลย
- นี่คือเค้กที่คุณสั่ง
- ตกลง.
- ขอบคุณ.
- ขอให้มีความสุขนะ
คุณคิม ฉันอยู่นี่แล้ว
โอ้ คุณอยู่ที่นี่เหรอ?
คุณมีทริปปูซานที่ดีไหม?
ใช่.
ฉันเห็นรูปภาพ Book Talk ในบล็อกของคุณ
คนมาเยอะมาก!
ใช่. มีคนมามากกว่าที่ฉันคาดไว้
ดู? ฉันบอกว่าคุณมีแฟนแล้ว
นั่นไม่ใช่มัน
มีนักเขียนรับเชิญหลายคน
แต่คุณคิม วันนี้คุณดูสงบมาก
- ฉันทำ?
- ใช่. คุณดูสงบผิดปกติ
ไม่มีอะไรให้ตื่นเต้น
มันก็เหมือนกันทุกวัน
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ใจเย็นๆนะ
เธอไม่รู้เลย
แต่หมู่บ้านกลับพังยับเยิน!
เพียงแค่ดูสภาพของหมู่บ้าน
ไม่กี่วันที่ผ่านมานี้
แต่ฉันไม่สามารถปล่อยให้มันแสดงออกมาได้
ถ้าฉันใจเย็นฉันก็ทำสำเร็จแล้ว
- เราควรไปโรงพยาบาลไหม?
- ใช่.
พวกเขามีอาการสูญเสียความทรงจำบางส่วน
หลังจากถูกฟ้าผ่า
ความจำเสื่อมบางส่วน?
ตอนที่เขาถอดแว่นตาออก
และปล่อยผมของเขาลง
ซุนรอกดูเหมือนลูกหมาเลย
และเมื่อเขายิ้มก็ช่างเหลือเชื่อ
น่ารัก!
- ขวา!
- นั่นคืออะไร?
- แต่พวกคุณเป็น
โกรธซุนรอก คุณจำไม่ได้เหรอ?
โอ้พวกเราเหรอ?
ใช่ฉันคิดว่าเราโกรธ
แต่ทำไมเราถึงโกรธ?
เร็ว-โรค...
เพราะเขากำลังจะจากไปเหรอ?
- ถูกต้อง!
- ฉันคิดว่านั่นเป็นอย่างนั้น
ความรักก็หายไป
เซลล์ซนก็เช่นกัน
กองบังคับการ-ตระเวน.
เซลล์ลิ้นก็หายไปเช่นกัน
ทำไม Naughty และ Tongue Cells ถึงตื่นขึ้นมา?
เธอไม่มีแฟนด้วยซ้ำ!
พวกเขาจะทำอะไร
ตอนนี้พวกเขาตื่นแล้วเหรอ?
สิ่งไร้ประโยชน์เหล่านั้น!
พวกเขาแค่ตื่นเพราะฟ้าผ่าเท่านั้น
ฉันไม่คิดว่าพวกเขาจะตื่น
ด้วยเหตุผลเฉพาะ
รีบไปหาพวกมันให้หมด!
ก่อนที่พวกเขาจะบ้าคลั่งอีกครั้ง!
ถ้าไม่มีพวกเขา ฉัน...
ไม่ ยูมิสบายใจแล้ว!
มันเพิ่งเกิดข้อผิดพลาดจากฟ้าผ่า
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
ทุกอย่างจะกลับมาเป็นปกติในไม่ช้า
มันไม่ใช่อย่างที่เราเห็น
ชินซุนรอกอีกต่อไปแล้ว
นั่นเป็นเรื่องจริง
ในอีกไม่กี่วัน
มันจะเหมือนกับไม่มีอะไรเกิดขึ้น
มาเริ่มการประชุมกันเถอะ
- นี่คืออะไร? เค้กเหรอ?
- ใช่ เค้กวันเกิด
เค้กวันเกิดเหรอ?
ฉันไม่รู้
แต่วันนี้เป็นวันเกิดของ Shin PD
ฉันได้ตั้งคำเตือนไว้กับผู้ส่งสารของฉัน
และมันก็โผล่ขึ้นมาเมื่อเช้านี้
มันทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบ
เนื่องจากวันนี้เรามีประชุม
มันสวยใช่มั้ย? เป็นเค้กน้ำตาลต่ำ
ฉันคิดว่าฉันลืมบอกคุณ
วันนี้ชินพีดีไม่มา
- ทำไม?
- เขาออกจากทีมของเราตั้งแต่วันนี้
- อะไร?
- สัปดาห์ที่แล้วเป็นครั้งสุดท้ายของเขา
- ฉันลืมบอกคุณ
- แต่ทำไม?
เขาบอกว่าตารางงานของเขายุ่งมาก
เนื่องจากเขาคุมทีมมากเกินไป
มากินเค้กกันเอง
มันดูอร่อย
ฉันผิดหวังมาก
นี่เป็นความผิดหวังครั้งใหญ่
เอาล่ะ
“ความผิดหวังครั้งใหญ่” เป็นยังไงบ้าง?
ฉันชอบชินพีดี
คุณมาประชุมหรือเปล่า
ด้วยเหตุผลส่วนตัวเหรอ?
เราไม่ได้จัดงานเลี้ยงอำลาเหรอ?
- อย่างน้อยก็มาทานอาหารเย็นแบบทีมกันเถอะ
- ปาร์ตี้เหรอ? เราพบกันเพียงไม่กี่ครั้ง
มันเป็นวันเกิดของเขา
มางานเลี้ยงอำลาและวันเกิดกันเถอะ
เขาจะไม่มาที่นี่อีกต่อไป
หากคุณผิดหวังขนาดนั้น
ขอให้เขาสุขสันต์วันเกิดตัวเอง
ฉันเดาว่าฉันควร
ฉันส่งไปแล้ว.
คุณส่งข้อความสุขสันต์วันเกิดให้เขาเหรอ?
ฉันบอกว่าฉันเสียใจมาก
ว่าเขาเลิกกะทันหัน
ฉันไม่เคยรู้ว่าคุณชอบเขามากขนาดนี้
เขาน่ารักอย่างน่าประหลาดใจ
เขาดูเหมือนลูกสุนัข
โดยไม่มีแว่นตาของเขา
เขาถอดแว่นตาออก
เมื่อวันก่อน
และเขาก็น่ารักมาก
เลยบอกให้เขาใส่คอนแทคเลนส์
และคุณรู้ไหมว่าเขาพูดอะไร?
เขาพูดอะไร?
ฉันใส่มันเพื่อให้ดูเย็น
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
เขาบอกว่าเขาอยากดูเย็น
เพื่อไม่ให้คนมารบกวนเขา
เขาน่ารักและตลกมาก
ชิน พีดี.
สวัสดี? โอ้สวัสดี
ใช่ ฉันอยู่ที่การประชุมตอนนี้
และฉันได้ยินมาจากคุณคิม
ใช่ ที่สตูดิโอของเธอ
โอ้จริงเหรอ?
ใช่แล้ว ลาก่อน.
ชิน PD อยู่ใกล้ๆ แล้ว
- จริงหรือ?
- เขาบอกว่าจะแวะสักหน่อย
- ตอนนี้? เขากำลังจะมาที่นี่เหรอ?
- ใช่.
เขาถามว่าเขาจะขึ้นมาได้ไหม
ฉันก็เลยบอกเขาไป
นั่นเยี่ยมมาก
เราจะตัดเค้กเมื่อเขาอยู่ที่นี่
มาเซอร์ไพรส์เขากันเถอะ
อะไร สิ่งต่างๆ เพิ่งสงบลง
เขามาทำไม?
- ตัม ตัม ตัม ตัม
- นี่เสียงอะไร?
- ตัม ตัม ตัม ตัม.
- เฮ้ กุงซิมิ! กวางซิมิ!
- ทำไมคุณสองคนถึงตีกลอง?
- ตัม ตัม ตัม ตัม.
- ตัม ตัม ตัม ตัม
ทำไมหัวใจคุณถึงเต้นแรงกะทันหัน?
- คุณคิม ฉันจะเก็บเรื่องนี้ไว้ก่อน
- ตกลง.
เขาเหลือเชื่อมาก
เขาลาออกเมื่อเขาต้องการ
ทำไมจู่ๆ เขาถึงกลับมา?
- เขาอยู่ที่นี่.
- ตกลง.
คุณคิม ฉันขอใส่ด้วยได้ไหม
- ใส่อะไร?
- ลิปกลอส. ฉันไม่ได้เอาของฉันมา
คุณไม่ได้เพิ่งใส่บางส่วน?
ใช่แล้ว...
ริมฝีปากของฉันแตกอย่างต่อเนื่อง
ฉันชอบที่มันมีสี
เฮ้!
ทำไมลิปกลอสกะทันหัน? ฮะ?
ฉันบอกคุณแล้ว.
ริมฝีปากของฉันแตก
- สวัสดี.
คุณคิม ชิน พีดี มาแล้ว
- ตัม ตัม ตัม ตัม
- ตัม ตัม ตัม.
- อะไร? ทำไมสิ่งนี้ถึงเกิดขึ้นอีก?
อย่างแน่นอน! ทำไมสิ่งนี้ถึงเกิดขึ้นอีก?
- ตัม ตัม ตัม ตัม
คุณคิม สวัสดี
คุณมา.
คุณพักผ่อนได้ดีหลังจากปูซานหรือเปล่า?
ใช่แล้ว
- แต่ยังไง...
- ฉันมีบางอย่างที่ต้องทำแถวๆ นี้
ยังไงซะฉันก็จะแวะมา
และนาฮีก็ติดต่อฉันมา
ฉันเห็น.
ฉันมาเพื่อให้คุณสิ่งนี้
นี่อะไรน่ะ?
ผู้จัดงาน Book Talk
ส่งภาพถ่ายความละเอียดสูงมาให้คุณแล้ว
ฉันเลือกอันที่ดีและใส่กรอบไว้
คุณดูสวยในนั้น
คุณไม่ควรมี ขอบคุณ
ทาดา!
สุขสันต์วันเกิดนะ ชิน PD!
วันนี้เป็นวันเกิดของคุณใช่ไหม?
- คุณรู้ได้อย่างไร?
- ฉันเพิ่งรู้
คุณรู้ได้อย่างไร?
นาฮีรีบทำสิ่งเหล่านี้
- เอาล่ะ มาร้องเพลงวันเกิดกันเถอะ
- ไม่เป็นไร.
คุณคิม เรามาเริ่มกันเลย
สุขสันต์วันเกิดนะคุณ
- สุขสันต์วันเกิดให้คุณ
- รอก่อน!
...ถึงคุณ
ต้องพูดว่า "ที่รัก" ต่อไป
ถึงชินซุนรอก!
มันเป็นเพลงที่คุณร้องแม้กระทั่งกับศัตรู
ในวันเกิดของพวกเขา มีอะไรแปลกมาก?
ไม่ แต่ถึงชินซุนรอก...
สุขสันต์วันเกิดนะคุณ
สุขสันต์วันเกิดนะที่รัก PD ชิน
ยูมิหน้าแดงเหรอ? แต่ทำไม?
- ระเบิดพวกมันออกไป
- ตกลง.
สุขสันต์วันเกิด.
- สุขสันต์วันเกิด.
- ขอบคุณ.
ฉันสับสนมาก
แวะกินเค้กก่อนไป
- ใช่ นั่งตรงนี้สิ
- ตกลง.
- คุณคิม ฉันเข้าใจแล้ว
- ใช้ได้. ฉันจะทำมัน.
- คุณสามารถตัดเค้กได้
- โอ้โอเค
ฉันซื้อหมายเลขที่ถูกต้อง
ของเทียนใช่ไหม?
- วันเกิดปีที่ 30 ของคุณ
- อะไร? ชินพีดีอายุแค่ 30 เหรอ?
- ไม่ ฉันอายุไม่ 30
- ฉันรู้แล้ว
เราคงจะห่างกันแค่ปีหรือสองปีเท่านั้น
พูดตรงๆ ฉันอายุ 29 ปี
จริงหรือ
- เราห่างกันแค่ปีเดียวเท่านั้น
- ใช่.
นั่นมันบ้าไปแล้ว เขาอายุยี่สิบแล้วเหรอ?
ไม่สิ แล้วอายุต่างกันเท่าไหร่ล่ะ
ระหว่างเขากับยูมิ?
- หนึ่ง สอง
- ทำไมคุณถึงนับ? ฮะ?
- ข้อมูลนั้นจะมีประโยชน์อะไร?
- มันเจ็บ!
ฉันจะชงกาแฟ
มีใครอยากได้บ้างไหม?
ฉันขออเมริกาโน่เย็นได้ไหม?
- แน่นอน.
- ขอบคุณ.
- ฉันจะทำมัน.
- ไม่เป็นไร.
- คุณก็เหมือนกันใช่ไหม?
- ใช่.
พีดีชิน คุณกินซุปวันเกิดแล้วหรือยัง?
- ไม่
- ทำไมไม่? คุณอยู่คนเดียวเหรอ?
ใช่. ฉันย้ายออกระหว่างเรียนมหาวิทยาลัย
เขาอยู่คนเดียวเหรอ?
แล้วพ่อแม่ของคุณล่ะ?
พ่อแม่ของฉันเกษียณแล้วสร้างบ้าน
ในประเทศและย้ายไป
- ถึงยังพยอง
- งั้นคุณไปเยี่ยมพวกเขาทุกสุดสัปดาห์เหรอ?
ฉันไปบางครั้ง
ฉันต้องพักผ่อนที่บ้านในช่วงสุดสัปดาห์
- คุณก็เป็นคนติดบ้านนะ Shin PD
- ฉันเป็นคนติดบ้านมาก
โอ้ เขาเป็นคนบ้านๆเหรอ?
- เขาเป็นเหมือนฉัน.
- มีแผนสำหรับวันเกิดของคุณบ้างไหม?
บางทีการออกเดท?
ฉันจะไปเดทกับใคร?
นั่นเป็นคำถามที่ดี
ซุนรอกไม่มีแฟน
ดังนั้น?
- เอาล่ะ.
- ขอบคุณ.
ฉันจะสนุกกับมัน
กาแฟก็อร่อย
- กาแฟก็เนียนใช่ไหมล่ะ?
- ใช่. และเค้กก็อร่อยด้วย
ขอบคุณ
ฉันไม่ได้ซื้อมัน นาฮีก็ได้
- ฉันซื้อมัน.
- เค้กอร่อยมาก
แต่ชินพีดีนี่คือที่สุด
ฉันเคยเห็นคุณคุยกัน
- จริงหรือ?
- ใช่ไหมคุณคิม?
ถูกต้องแล้ว
คงเป็นเพราะฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อทำงาน
ฉันรู้สึกผ่อนคลายมากขึ้น
คุณก็เลยรู้สึกไม่สบายใจ
มาที่นี่จนถึงตอนนี้เหรอ?
ฉันเป็นคนประเภท
ซึ่งเข้มงวดมากเกี่ยวกับ
แยกงานกับชีวิตส่วนตัว
ดังนั้นมันจึงเกิดขึ้น
โดยที่ฉันไม่รู้ตัว
มันไม่ใช่ลักษณะบุคลิกภาพที่ดี
- มาเที่ยวนอกเวลางานบ้าง
- ฉันจะ.
มันเป็นวันเกิดของคุณ
คุณทำอะไรเย็นนี้?
- ถ้าคุณไม่ไปเดทล่ะ?
- ฉันจะไปปูซาน
- ปูซานอีกแล้วเหรอ?
- ใช่.
เรากำลังมีเวิร์กช็อปของผู้จัดพิมพ์
มันเป็นเวลาสี่วัน
และนักเขียนทุกคนก็ไปด้วยเช่นกัน
ฉันได้ยินมาว่าคุณจะไม่ไป
เพราะการเดินทางเพื่อทำธุรกิจที่ปูซาน
โอ้ใช่แล้ว
เพราะไม่อยากไปอีก
เพียงสองวันต่อมา
และฉันจะไปอีกครั้งในอีกสองวันต่อมา
มันคงจะยากนะ
โดยเฉพาะในวันเกิดของคุณ
ฉันจะออกเดินทางแล้ว
สุขสันต์วันเกิด.
ขอบคุณ
- ลาก่อน.
- ดูแล.
ทำไมฉันถึงพูด
ฉันไม่ได้ไปเวิร์คช็อปเหรอ?
- ทุกคนกำลังไป
- เฮ้.
เสียเวลาเป็นสัปดาห์เมื่อฉันต้องเขียน?
แต่ซุนรอกกำลังจะไป...
ดังนั้น?
- ฉันแค่พูด.
- เฮ้! ทำไมคุณถึงเป็นแบบนี้ด้วย?
คุณคือเรชันนัลเซลล์ จับให้ได้!
- เวิร์คช็อปไม่เลวสำหรับการทำงาน
- มันไม่ดี.
ฉันบอกว่ามันแย่!
โดยเฉพาะ! ตอนนี้! ยิ่งกว่านั้นอีก!
หุบปากแล้วให้ฉันแค่เขียน
แล้วถ้ามอลทีสหายไปล่ะ
ในขณะที่เธอกำลังเก็บขยะ?
ชาวมอลตาออกไปทางประตูที่เปิดอยู่
ขึ้นลิฟต์แล้วหายไป
พระเอกก็รู้และเป็นอยู่
โกรธพระเอก...
นั่นเป็นความคิดที่ดีเช่นกัน
หรือเธอพบว่าชาวมอลทีสป่วย
และเธอก็พามันไปหาสัตว์แพทย์
แต่โทรศัพท์ของเธอเสีย...
- เธอตามหามอลทีส...
- นั่นก็คือ...
ดี.
- แต่คุณรู้ไหมนาฮี
- ใช่?
เราควรยุติการประชุมของเราไหม
วันนี้เร็วหน่อยเหรอ?
- ขอโทษ?
- มีบางอย่างเกิดขึ้น
แล้วเราจะสรุปวันนี้อย่างไร
และเจอกันออนไลน์พรุ่งนี้?
ความคิดสุดท้ายนั้นดี
ฉันคิดว่าเราจะจบกันได้อย่างรวดเร็ว
ตกลง.
คุณคือธนาคารแห่งความคิด
ทำไม ทำไมเธอถึงเป็นแบบนี้?
ทำไมเธอถึงเป็นแบบนี้อีกแล้ว?
เราเพิ่งเริ่มการประชุม
เมื่อไม่นานมานี้!
ไม่รู้ทำไมเธอถึงทำตัวแบบนี้?
คุณยังไม่รู้
ทำไมยูมิถึงทำแบบนี้ล่ะ?
รัก! Where were you hiding?
เธออยู่ที่นี่! รับเธอ!
คุณโง่!
คนมีความรักจะสงบได้อย่างไร?
คะ...คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไรคะ?
โลกเปลี่ยนไปแล้ว นักเขียนเซลล์
วินาทีที่ฟ้าผ่าลงมา
ยูมิเปลี่ยนไป
สวัสดี? คุณคิม!
จางพีดี.
คุณอยู่ที่ปูซานใช่ไหม?
ใช่ ฉันลงมาเมื่อเช้านี้
พร้อมด้วยหัวหน้าบรรณาธิการ
กำลังคิดจะไปปูซานเหมือนกัน
มีห้องว่างมั้ย?
เอ้ย คุณจะมาเหรอ?
ใช่แล้ว มันไม่บ่อยหรอก
ฉันได้พบนักเขียนทุกคน
ฉันก็เลยคิดว่าควรจะไป
แน่นอนว่าเราอยากให้คุณมา
กรุณามา.
- โอเค ฉันจะนั่งรถไฟตอนเย็น
- ตกลง.
หัวหน้าบรรณาธิการคงดีใจ
- รีบลงมาเลย
- โอเค ฉันจะโทรหาคุณเมื่อฉันมาถึง
ตกลง.
ฉันบ้า. ฉันบ้า.
- ฉันกำลังทวงคืนจุด Prime Cell ของฉัน
- อะไร?
และคุณควรส่งมอบดีกว่า
ปราสาทแห่งนี้ก็เช่นกัน
นั่นมันบ้าไปแล้ว เฮ้!
ใครบอกว่าคุณสามารถเป็นไพร์มเซลล์ได้?
เฮ้ คุณกำลังทำอะไรอยู่? รับเธอตอนนี้!
คุณคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
คิม ยูมิ เหรอ?
คุณกำลังทำอะไร? อย่างจริงจัง.
คุณมันบ้า!
คุณมันบ้าจริงๆ
คุณไม่สามารถแยกส่วนตัวของคุณได้
และชีวิตการทำงาน
ต่างจากคนที่เข้มงวดกับมันมาก
ฉันบ้า. ฉันบ้า.
เมืองกรุงโซล
คุณอายุเท่าไร
- คุณคงบ้าไปแล้ว...
- ขอโทษ?
มันไม่มีอะไร
ฉันบ้า. ฉันบ้า.
สวัสดีครับ จางพีดี.
คุณคิม คุณไม่ใช่
อยู่บนรถไฟแล้วใช่ไหม?
- ฉันกำลังจะซื้อตั๋ว...
- โอ้เยี่ยมมาก
Shin PD กำลังจะลงไป
เขายังอยู่ที่สถานี
- อะไร?
- แล้วการลงมากับ Shin PD ล่ะ?
ฉันจะบอกให้เขาหาที่นั่งให้คุณ
ตกลง.
นี่มันบ้าจริงๆ
ทำไมฉันถึงกังวลมาก? มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
นางสาวคิม
ความหลงใหลได้เริ่มต้นแล้ว
ก็ได้ ฉันยอมรับมัน
ฉัน...
เหมือนซุนรอก
เฮ้.
คุณคิดว่าคุณสามารถแย่งตำแหน่งของฉันได้เหรอ?
ฉันทำงานนี้มาหลายปีแล้ว
ฉันยังคงเป็น Prime Cell!
เอามันมาเลย
มาดูกันว่าใครจะเป็นผู้ชนะคนสุดท้าย
นั่นไร้สาระ
ชินซุนรอกไม่อยู่ด้วย
สนใจยูมิ
เขาเกลียดเธอด้วยซ้ำ!
เขาอาจจะกลัวเธอ
หลังจากที่เธอโยนพอดีแบบนั้น
เขาต้องจัดการกับเธอ สำหรับการทำงาน.
คุณไม่เข้าใจเหรอ?
- กรุณานั่งลง.
- ขอบคุณ.
เมื่อเช้าวันนี้คุณบอกว่า
คุณไม่มา...
ใช่แล้ว ฉันทำ...
แต่การประชุมจบลงเร็ว
และจางพีดีก็ยืนกรานให้ฉันมา
โอ้ฉันเห็นแล้ว
- นั่นคือวิธีที่เรามารวมกัน
- ตอนนี้รถไฟกำลังจะออกเดินทางแล้ว
ขวา.
คุณต้องการกาแฟบ้างไหม?
- ไม่ ขอบคุณ. ฉันมีบ้างแล้ว
- ตกลง.
กลับบ้าน
ดู?
คุณจะมี
การตกหลุมรักฝ่ายเดียวอย่างสิ้นหวัง?
- ฉันไม่สนใจ.
- อะไร?
ที่สำคัญคือ...
ที่ฉันตื่นแล้ว
ชีวิตประจำวันอันแสนน่าเบื่อของยูมิจบลงแล้ว
ความหลงใหลได้เริ่มต้นแล้ว
เซลล์ของ YUMI 3
- เร็ว ๆ นี้!
- เขาน่ารักมาก.
ยูมิ จับหน่อยสิ
นี่คือนักเขียน คิม จูโฮ
โอ้ใช่ ยินดีที่ได้รู้จัก
- ขออภัยคุณเริ่มเรียนปีไหน?
- รอ.
ทำไมจู่ๆถึงถามแบบนั้นล่ะ?
คุณแน่ใจนะคุณคิม
ไม่มีแฟนใช่ไหม?
ดูเหมือนพวกคุณทุกคนจะวางแผนไว้
เพื่อตั้งฉันกับนักเขียนคนนั้น
พวกเขาดูไม่ดีด้วยกันเหรอ?
พวกเขาดูไม่เข้ากัน
ด้วยความมั่นใจ
ไปเวทีจีบกัน!
- เวทีเจ้าชู้!