LES CELLULES DE YUMI 3
ÉPISODE 10
RODOLPHE
Salut, Jang PD.
- Nous venons d'arriver à l'hôtel.
- Mme Kim !
Salut, nous sommes dans un pub. Tu devrais venir.
- Un pub ?
- Oui.
C'est proche de l'hôtel.
Yu-mi ? Dis-lui de se dépêcher.
Le rédacteur en chef dit de se dépêcher.
- Le poulet est là.
- Oui, viens avec Shin PD.
D'accord, je vais lui demander.
Allons-y, allons-y.
C'est une chance de se rapprocher
à Soon-rok en buvant.
Oui! Prenons du poulet !
Ils ont dit qu'il y avait du poulet.
Votre chambre est au quatrième étage.
Le rédacteur en chef est au pub maintenant
et veut que nous venions.
Voudrais-tu y aller ?
Je peux t'y emmener.
- Et toi?
- J'ai du travail à faire.
Si vous descendez après le déballage,
Je t'y emmènerai.
Oublie ça. Pourquoi se passer de Soon-rok ?
Tu ne manges pas le poulet ?
Je suis fatigué aussi. Je devrais me reposer.
- Tu veux faire ça ?
- Oui. S'il vous plaît, dites-leur que je me repose.
Bien sûr.
Tu ne manges pas le poulet ?
Mais je veux manger du poulet.
Quatrième étage. Fermeture de la porte.
Où est ton...
Nous sommes au même étage.
je partage la chambre
avec le rédacteur en chef.
Oh vraiment?
Cela doit être inconfortable.
Tel est le chagrin d’un jeune employé.
Encore du silence.
N'est-ce pas étrange ?
Le silence qui était si insupportable
il y a quelques jours à peine...
Pourquoi est-ce si doux maintenant ?
- On y va ?
- Oui.
Bien.
Passez une bonne nuit, Mme Kim.
Oui, merci pour votre travail acharné.
Le doux silence.
Bientôt-rok sent si bon.
Je me demande quelle eau de Cologne il utilise.
Les cheveux de Soon-rok sont-ils naturellement bouclés ?
DOUX SILENCES
LES CHEVEUX DE SOON-ROK SONT-ILS NATURELLEMENT BOUCLÉS ?
Bientôt-rok, enlève tes lunettes
et portez des lentilles de contact.
Mais c'est l'anniversaire de Soon-rok.
L'anniversaire de Soon-rok n'est pas encore terminé.
Nous étions ensemble toute la journée le jour de son anniversaire.
- Devrions-nous simplement laisser passer ça ?
- Ouais.
Nous lui avons déjà offert un gâteau d'anniversaire.
Allez, c'est celui que Na-hee a acheté.
N'est-il pas trop tard pour envoyer un cadeau ?
Ne serait-ce pas plus bizarre
rester tranquille et passer à autre chose ?
C'est vrai.
Droite. Ne rien faire est plus bizarre.
J'aurai l'air d'être toujours en colère.
Quelque chose qu'il ne ressentira pas
inconfortable à recevoir.
Comme celui-ci.
Est-ce trop bon marché ?
Alors...
Celui-ci est meilleur.
Mais si un parfum n'est pas son goût...
il ne le portera pas, n'est-ce pas ?
Celui-ci est un peu trop.
Non, pas celui-là.
Mais il ne boit pas...
du tout, n'est-ce pas ?
Choisir des cadeaux est si difficile.
Quoi? Il ne reste que dix minutes
il reste de son anniversaire ?
Envoyons n'importe quoi.
Cela n'aura aucun sens de l'envoyer
après 12 heures.
Mon Dieu, que dois-je envoyer ?
Droite.
Celui-ci est le meilleur.
C'est sûr. Choisissons celui qui est sûr.
ENVOYER À SHIN BIENTÔT-ROK
Attendez. Et si tu étais juste
réveiller inutilement une personne endormie ?
Et ne partage-t-il pas une chambre
avec le rédacteur en chef ?
Et si le rédacteur en chef le voyait
et se fait une mauvaise idée ?
C'est...
Ce n'est pas vrai.
Le vent est agréable.
- C'est bientôt-rok !
Bientôt-rok est réveillé.
Le rédacteur en chef n'est pas non plus avec lui.
Le timing est parfait !
Quelle heure est-il?
Il est 23h57.
Il reste encore trois minutes.
- Yu-mi, envoyons le cadeau !
j'envoie ceci
avant la fin de ton anniversaire...
Joyeux anniversaire.
- Appuyez dessus !
Appuyez dessus !
- Il est en train de le lire.
Il écrit une réponse.
Bientôt-rok écrit une longue réponse.
Non, il le supprime.
Il doit y réfléchir.
Il écrit à nouveau.
Il a répondu !
Qu'a-t-il dit ?
Merci.
Je vais profiter du café.
Passe une bonne nuit.
Il a envoyé un smiley !
C'est un smiley, tout le monde. Voir?
Cela signifie que vous les aimez.
- Droite?
- Droite!
Cette nuit-là, une lune souriante
s'élevait sur le village.
C'est fou.
Je me sens bien.
Ça fait si longtemps
depuis que je ressens cela.
C'est comme si mon cœur
est devenu mou.
Rédacteur en chef Ahn.
- Oh, Yu-mi.
- Tu te lèves tôt.
- Oui, asseyez-vous s'il vous plaît.
- D'accord.
Mme Kim.
Pourquoi n'es-tu pas venu hier ?
J'étais tellement fatigué hier.
Je voulais vraiment y aller,
mais je ne pouvais tout simplement pas.
C'était un bon appel.
Tu as beaucoup bu hier, n'est-ce pas ?
Non, j'ai beaucoup réduit.
Ida me donne tellement de fil à retordre.
- Ça fait peur à Ida, non ?
- Parlez-moi de ça.
- Tu veux du café ?
- Oui. Je prendrai aussi un Americano glacé.
Merci.
Mon Dieu, il fait si beau.
Au fait, Mme Kim.
- Étiez-vous juste quelque part ?
- Désolé?
On dirait que vous étiez dehors quelque part.
Oh non. Je suis venu ici juste après mon réveil.
Oh, c'est juste que...
tu as l'air si radieuse.
Je vois.
Toi! Je t'avais dit de ne pas faire ça !
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
- Ayez l'air fatigué devant le rédacteur en chef.
Vous ne connaissez pas la règle de base pour les écrivains ?
A en juger par votre état
on dirait
votre manuscrit se passe bien.
Oh, c'est étrange. Ce n'est pas du tout ça.
Je suppose que c'est parce que j'ai si bien dormi.
L'eau à Busan doit être bonne.
Je suis aussi allé au sauna ce matin.
N'ai-je pas un peu d'éclat ?
Vous êtes absolument rayonnant.
Oups.
Au fait, Shin PD...
a dit que tu partageais une chambre...
Oui. J'ai essayé de le réveiller
mais il a dit qu'il dormirait
et sautez le petit-déjeuner.
- Je vois.
- C'est un oiseau de nuit donc il saute le petit-déjeuner.
Oh, je vois.
- Donne-m'en un peu aussi.
- Bien sûr.
Des sushis. Les sushis sont bons.
J'ai compris.
Je me suis habillé avec mon
"style sans effort" pour rien.
Puisque Soon-rok n'est même pas là
mangeons jusqu'à éclater.
Mme Kim.
As-tu passé une bonne nuit ?
C'est Soon-rok.
Je suis content d'avoir choisi le « style sans effort ».
Il est tellement mignon.
Regardez ses cheveux en désordre.
Son T-shirt est tellement décontracté.
- Il a bon goût !
- Bon sang !
On dirait qu'il s'est réveillé.
Quel est le problème ?
Vous devez aimer les sushis, Mme Kim.
Oh, le rédacteur en chef a dit
les sushis ici sont bons.
Je vois.
Mais je n'aime pas les sushis.
Alors Soon-rok aime les saucisses.
Il aime le poulet aussi ?
Il ne mange pas de légumes.
Il a le palais d'un enfant.
Même son goût en matière de nourriture est mignon.
Le poulet est bon ?
Je le recommande.
Même la façon dont il parle sèchement est mignonne.
Mon Dieu, quelle mignonne.
- J'ai compris?
- Oui.
Allons-y.
Bonjour.
Où va-t-il ?
Oh, pour acheter des sandwichs.
Pour les personnes qui ont sauté le petit-déjeuner.
Je pense que tout le monde va se réveiller tard
- alors ayons du temps libre jusqu'au déjeuner.
- Ça a l'air bien.
Que ferez-vous, Mme Kim ?
Je vais faire une promenade.
Je suis arrivé tard hier soir,
donc je n'ai rien vu.
Tu devrais.
- Vous devriez profiter de la vue sur l'océan.
- Je vais.
Je vais dormir un peu.
Bien sûr, allez-y.
Il m'a manqué. Bon sang.
Mais il est à proximité. Cherchez-le.
Je l'ai trouvé ! J'ai trouvé Soon-rok !
Ah, tu es là.
Mme Kim.
Je suis sorti acheter du café
et faites une promenade aussi.
Je vois.
- Qu'est-ce que tu voudrais?
- Non, je...
Non, j'achète pour tous les écrivains.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Alors...
un Americano léger.
J'ajouterai un Americano léger.
Oui!
C'était très naturel.
- Le cadeau que tu m'as fait...
- Oui ?
Ce café est sur place
avec la meilleure vue.
Là-bas.
- Je vois.
- Je visiterai avant d'aller à Séoul.
Dans ce cas...
pourquoi ne prendrions-nous pas un verre ensemble ?
- Tu allais te promener, non ?
- Oui.
Je vais vous montrer un bon itinéraire pour votre promenade.
J'ai trouvé un super cours hier soir.
Aimez-vous marcher la nuit?
Oui.
J'aime particulièrement l'océan la nuit.
J'aime aussi l'océan la nuit.
Alors pourquoi ne pas...
faire une promenade ensemble ce soir ?
Rodolphe.
- Rudolph, ta commande est prête.
- C'est prêt.
Quoi?
Son surnom est Rudolph ?
Parce qu'il s'appelle Soon-rok ?
Comme c’est incroyablement mignon. Rodolphe ?
Même son surnom est mignon.
Ce matin-là
Rudolph le Renne est apparu.
- Si mignon!
Donnez-moi une pause.
Yu-mi! Prenez le contrôle !
Quel âge as-tu?
Pourquoi agir ainsi pour une seule émoticône ?
Merci.
Laisse-moi te chercher ça.
Au fait, puis-je demander...
c'est quand ton anniversaire ?
- Désolé?
- Ton anniversaire...
Ah, mon anniversaire ?
Oui.
Si cela ne vous dérange pas, je vous le demande.
Il n'est pas nécessaire d'être aussi formel.
Vous pouvez simplement demander avec désinvolture.
Mais tu es beaucoup plus âgé que moi, n'est-ce pas ?
Si je peux demander...
votre âge?
Chou à la crème aux fraises
ÉPISODE 11
LA ROUTE VERS QUELQUE CHOSE DE PLUS
Ah, mon anniversaire ?
Oui.
Si cela ne vous dérange pas, je vous le demande.
Il n'est pas nécessaire d'être aussi formel.
Vous pouvez simplement demander avec désinvolture.
Mais tu es beaucoup plus âgé que moi, n'est-ce pas ?
Si je peux demander...
votre âge?
ANNIVERSAIRE
ÂGE
Hé, vous avez tous entendu ça ?
Il lui a demandé officiellement son anniversaire
comme si c'était une vieille dame.
Et son âge aussi !
L'obtenez-vous maintenant ?
Que pense Soon-rok de Yu-mi ?
Une relation ? Ouais, c'est vrai.
N'est-ce pas juste ce que tu dis
à un écrivain plus âgé que toi ?
Si tu as des manières,
vous devriez poser des questions formelles sur les anniversaires.
Et je pense que c'est pareil pour l'âge aussi.
Et Soon-rok est très professionnel.
Oh, s'il te plaît.
Alors tu dis que ça va ?
C'est la première fois que quelqu'un demande
pour mon âge comme ça.
Ce n'est pas comme si j'étais une grand-mère ou quelque chose comme ça.
C'est vrai...
J'allais te demander quel âge tu avais
- mais cela ne semblait pas correct non plus.
- Pourquoi ce n'est pas vrai ?
Nous ne sommes pas si éloignés en âge.
Vraiment?
Alors, en quelle année es-tu né ?
Dites fièrement quel âge vous avez !
Devinez.
Pour autant que je sache...
Il est 199...
- Et voilà, Shin PD.
- M. Kim.
Hé.
Il est là.
Quel soulagement.
Nous avons changé de sujet.
Si elle ne peut même pas lui dire, c'est sans espoir.
Comment peut-elle sortir avec lui
avec ce peu de confiance ?
Hé, fais quelque chose pour lui.
C'est un véritable rabat-joie. C'est tellement ennuyeux.
Je ne t'ai pas vu venir hier.
Quand es-tu arrivé ici ?
Je suis arrivé vers 23h00.
- Je vois.
- Avez-vous bien dormi?
Je ne pouvais pas dormir.
J'ai bu jusqu'à tard hier soir.
- Attendez.
- Vous la connaissez, n'est-ce pas ?
Voici l'écrivain Kim Yu-mi.
Oui, bien sûr.
- Mon Dieu, bonjour.
- Bonjour.
Voici l'écrivain Kim Ju-ho.
- Écrivain de The Invincible Baseball Team.
- Ah bonjour.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Je n'ai vu que tes photos,
mais te voir en personne...
- Tu es si belle en personne.
- Ah, merci.
Je ne dis pas seulement cela. Je suis sérieux.
J'étais curieux à ton sujet, depuis
L'équipe de baseball Invincible est populaire.
Tout cela appartient au passé.
Je prévois d'arrêter.
- Je vois.
- Cela aurait dû se terminer depuis longtemps
mais j'ai besoin d'argent, donc je suis coincé.
- Tu veux du café ?
- Ouais.
- Je prendrai un Americano glacé.
- Alors c'est ici que tu étais.
- Tu veux du café ?
- Non, je suis rassasié.
- Prends-en juste un. Deux Americanos glacés.
- D'accord.
- Mme Kim, voici Kim Ju-ho.
- Nous nous sommes déjà rencontrés.
Shin PD est en charge de cette équipe.
- Oh, je vois.
- C'est exact.
Tu as travaillé si dur Soon-rok
qu'il a été retiré de l'équipe de Yu-mi.
- Oh vraiment?
- Ouais. Tu devrais t'excuser.
Yu-mi est déjà tellement occupée,
et tu lui as même enlevé son PD.
Ce n'est pas grave si tu le prends.
Faites-moi savoir si vous avez besoin de lui.
Le manuscrit de l'écrivain vient en premier.
- Vraiment?
- Bien sûr.
J'écris ceci depuis si longtemps
Je peux l'écrire avec mes orteils maintenant.
- Ramenez-le !
- Alors...
- Mme Kim.
Ne le croyez pas.
Il devient généreux seulement
quand il n'a pas de date limite.
Mais plus tard, il fera tout un plat,
demandant qui a pris notre Shin PD.
Bon sang, honnêtement. Bon sang.
- Bingo !
- Bon sang, arrête de faire ça.
- Qu'est-ce qu'il a, ce type ?
Ici.
Mon Dieu, j'aime tellement notre Shin PD.
- Merci.
- Mais est-ce que Shin PD me déteste ?
Prends-en.
Ju-ho est tellement inconstant
répondre à ses caprices ne peut pas être facile.
Hé. Shin PD ne s'adresse à personne.
Il suit simplement son propre chemin.
Il avance simplement en silence.
Regardez-le.
C'est le point fort de Shin PD.
Il a une colonne vertébrale solide.
- Rédacteur en chef Ahn ?
- Ouais.
Allons-y dans dix heures.
- Tout le monde est dans le hall.
- D'accord.
Nous partirons dans dix minutes.
Je comprends pourquoi Soon-rok est sans expression
quand il travaille.
Je veux arracher Soon-rok.
Alors Mme Kim...
Vous avez dit vous deux
je suis allé dans la même école, non ?
- Ouais, nous sommes allés à l'école ensemble.
- Je vois.
Alors tu es de notre génération ?
Désolé, mais en quelle année as-tu commencé l'école ?
Désolé?
Attendez. Pourquoi tu demandes ça tout à coup ?
Changez de sujet !
Eh bien, je ne savais pas que nous étions des anciens élèves
et je l'ai découvert à la maison d'édition.
Oh mon Dieu, ce pain a l'air si délicieux.
Dois-je en acheter ?
Quand je suis sorti de l'armée,
elle était en première année...
Donc un écart de trois ans.
Alors nous n'avons que quatre ans d'écart ?
- Droite.
- Hé...
Pour quelqu'un qui a l'air si jeune,
tu es étonnamment un peu vieux.
- Bon sang, arrête ça.
- Ah quoi ?
Nous pouvons simplement être amis tous les trois.
Quoi?
Amis avec un écart d'âge de quatre ans.
- De quoi parle-t-il ?
- Peu importe, regarde !
Bientôt-rok est...
en comptant l'âge de Yu-mi.
Fait-il partie de cette génération Z ?
Non, c'est comme ça que tu fais des erreurs
toute la hiérarchie sociale.
Bon sang.
Cet écrivain parle trop.
Cela draine mon énergie.
L'écart d'âge est assez grand.
Droite? C'est.
D'accord, je l'admets.
Est-ce même possible ?
Même cinq ans, c'est déjà un grand écart...
Tu n'arrives pas à t'endormir, Yu-mi.
Vous ne pouvez pas vous permettre de dormir.
Pourquoi es-tu venu jusqu'à Busan ?
Il n’est pas encore temps de désespérer.
Amour.
Vous ne saviez pas qu'il était plus jeune ?
Je vous demande si vous ne le saviez pas.
Notre Yu-mi
tu n'es plus un amateur, non ?
Yu-mi est une pro.
Elle a peut-être vieilli
- mais elle a de l'expérience et de la sagesse.
- Et aussi...
sa peau invincible et jeune.
Que faites-vous avec Soon-rok aujourd'hui
peut mener à quelque chose, Yu-mi
- Droite? C'est vrai.
- Il y a une chance.
En toute confiance,
c'est parti pour l'étape du flirt !
- Scène de flirt !
Dois-je lui envoyer un texto et voir
que fait-il après la réunion ?
Bonjour?
Bonjour, Mme Kim. C'est Kim Ju-ho.
Désolé?
Oh, c'est vrai.
- Bonjour.
- Que fais-tu en ce moment?
Tout de suite?
Pas grand chose.
Je vois.
Eh bien, nous ne déjeunons pas
jusqu'à une heure.
Il nous reste beaucoup de temps, vous savez.
Donc pour la recherche, je pensais
d'aller dans la rue du livre de Bosu-dong.
Aimeriez-vous y aller ensemble ?
La rue du livre de Bosu-dong ?
Oui. Nous aurions dû
juste le temps si nous prenons un taxi.
Allons-y ensemble et parcourons.
Il y a beaucoup de livres là-bas.
Je suis sûr que vous l'aimerez là-bas.
Eh bien, je ne suis pas vraiment...
Shin PD.
Deux heures suffisent
regarder autour de moi et revenir, non ?
Oui, deux heures suffisent amplement.
Attends, Soon-rok y va aussi ?
Si vous y allez, qui y va ?
Moi, Shin PD...
Dae-yong a dit qu'il était occupé, donc il ne pouvait pas y aller.
- Je vois.
- Super!
Allons-y!
Allez, allons-y ensemble.
Vous pourriez avoir des idées.
- A qui parle-t-il ?
- Mme Kim.
Dans ce cas...
devrais-je ?
De toute façon, je n'avais rien d'autre à faire.
Et je voulais visiter Bosu-dong.
D'accord.
- Rendez-vous dans le hall dans dix minutes.
- D'accord.
Super! Nous nous retrouvons naturellement.
Mais M. Kim fait obstacle.
C'est plus naturel
avoir quelqu'un d'autre là-bas.
Vous avez besoin d'un tiers
pendant la phase de « flirt ».
C'est de l'expérience et de la sagesse pour vous.
Shin PD, tu devrais prendre un taxi.
Oui, j'en réserve un maintenant.
- Elle a dit qu'elle venait.
- Vraiment?
Ouais.
Hé, tu es sûre, Mme Kim
il n'a pas de petit ami, n'est-ce pas ?
Non, c'est la meilleure amie de ma femme.
Je suis positif.
D'accord.
Attendez. Prenez le taxi.
Je vais juste dans ma chambre une seconde.
- Travaillez dur.
- Oui, je te verrai plus tard.
Shin PD.
Mme Kim.
-Où est M. Kim ?
- Prendre son appareil photo.
Il sera bientôt de retour.
Au fait, tu n'es pas fatigué ?
- Désolé?
- Vous êtes arrivé tard et vous vous êtes levé tôt...
Si tu es fatigué, tu n'es pas obligé
forcez-vous à y aller.
Non, je vais bien.
Si tu te sens obligé d'y aller,
Je peux parler à M. Kim pour vous.
S'il vous plaît, pas besoin.
C'est juste que je pense
ce serait bien d'y aller.
- Je peux l'utiliser dans mon manuscrit.
- Pusan ​​?
Busan est-il dans votre manuscrit ?
Oui, eh bien...
Je pense que ce sera bientôt.
Que se passe-t-il à Busan ?
J'y pense encore.
Le rôle principal féminin part en voyage
à Busan par elle-même
Même si
elle a une phobie des voyages ?
Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter autant de fouiller ?
Arrêtez de pinailler.
Parce que je veux être avec toi, d'accord ?
Dois-je vraiment l'épeler ?
Eh bien...
Le taxi est là.
Shin PD!
Bonjour, Mme Kim.
- C'est notre taxi ?
- Oui.
Allons-y.
Allez, allez.
Mme Kim.
Venez-vous souvent à Busan ?
Non.
Je pense que j'ai été ici
environ trois ou quatre fois.
Je venais ici très souvent
quand j'étais jeune.
Ma ville n'avait pas d'équipe de baseball
donc j'ai aimé l'équipe des Cougars de Busan.
- Droite.
- Mon Dieu.
Je voulais regarder le baseball à l'époque,
mais je n'avais pas d'argent.
Je ne pouvais pas prendre le train Tongil-ho.
J'ai dû prendre le Bidulgi-ho.
Le Bidulgi-ho a dû prendre une éternité.
Exactement. Nous tuerions le temps
parler avec des amis dans le train.
Je le savais.
- Désolé?
- Je savais que nous étions des âmes sœurs.
Vous connaissez le Bidulgi-ho.
Je parie que Shin PD n'est pas au courant.
Savez-vous ce qu'est le Bidulgi-ho ?
- Le Bidulgi-ho ?
- Ce n'est pas le cas, n'est-ce pas ?
Est-ce le nom d'un navire ?
Voir? Sa génération n’en a aucune idée.
Nous étions la dernière génération
monter le Bidulgi-ho.
C'était vers l'an 2000 ?
Il est tombé hors service à cette époque.
Voir? Nous sommes des âmes sœurs.
Amis, non ?
Amis.
Bidulgi-ho ?
Mon Dieu.
Nous sommes totalement contemporains.
Pas vraiment.
Hé, cet écrivain est tellement ennuyeux.
Pourquoi me met-il dans sa génération ?
Surtout devant Soon-rok.
Ne vous laissez pas entraîner là-dedans.
S'il évoque à nouveau le bon vieux temps,
ne répondons tout simplement pas.
- Les gars, nous avons de gros ennuis.
- Pourquoi?
L'endroit où nous en sommes en ce moment...
est un havre de nostalgie.
Mon Dieu...
C'est la rue du livre de Bosu-dong.
Il y a tellement de livres ici.
Cet endroit est incroyable.
Regardez ces magazines. Mon Dieu.
Oh, regarde ça ! Pain Gukjin ! Mme Kim.
Vous savez ce que c'est, n'est-ce pas ?
Pain Gukjin.
Wow, j'ai vraiment adoré le pain Gukjin.
Vous savez, n'est-ce pas ? Nous prendrions des autocollants
et laisse tomber le pain.
Bien sûr, je le fais.
J'en ai acheté tellement juste pour les autocollants.
Et tu recevrais toujours le même autocollant
encore et encore.
Mais attendez, est-ce que Shin PD le sait ?
Je ne l'ai jamais vu auparavant.
Est-ce du pain fait
du comédien Kim Gook-jin ?
Kim Gook-jin ?
Voir? Il n’en a aucune idée.
Je te le dis,
sa génération est différente de la nôtre.
Mais...
Je ne sais pas non plus.
Quoi? Impossible que tu ne le saches pas.
Non, je ne sais vraiment pas.
Était-ce populaire dans votre génération ?
Nous sommes de la même génération.
Nous sommes différents.
Nous sommes évidemment différents.
Allez.
Nous sommes de la même génération. Mme Kim!
Parcourons rapidement
et sors d'ici.
Si nous restons, je serai coincé là-dedans
enfer de lien générationnel forcé.
PLUS DE GENS SONT FAITS PAR LIVRES
QUE LES LIVRES SONT FAITS PAR DES GENS
J'aime beaucoup cette rue.
L'ambiance est géniale.
Ça aurait été tellement sympa
si je venais ici avec juste Soon-rok.
Mais où est Soon-rok ?
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Guiyeoni.
Wow, ils ont ce livre ici.
Je veux dire, Guiyeoni est pratiquement
notre aïeule, n'est-ce pas ?
Eh bien, je ne sais pas vraiment.
Allez, ne mens pas. Certainement pas.
je te l'ai dit
nous sommes de générations différentes.
Mais où est passé Shin PD ? Je ne le vois pas.
Shin PD est parti tôt.
- Quoi? Où aller ?
- Il a dû y aller et est parti.
- Mais...
- Mme Kim, vous devez avoir faim.
Devrions-nous prendre un rapide
et une délicieuse bouchée à proximité ?
- Eh bien...
- Hein ?
- Bonjour?
- Où es-tu?
Je retourne à l'hôtel.
- Vous trois ?
- Non.
C'est juste moi.
Juste toi ?
Il m'a dit d'y aller.
Mon Dieu, ce type. D'accord.
Bonjour? Salut Ida.
Pourquoi tu appelles ?
Est-ce que tu te reposes bien ?
- Est-ce que tu t'amuses ?
- Amusant? Je suis fatigué.
D'ailleurs.
Vous avez rencontré cet écrivain, Kim Ju-ho, n'est-ce pas ?
Comment va-t-il ?
Que veux-tu dire par "Comment va-t-il ?"
Dae-yong dit que Kim Ju-ho est un de vos fans.
Il a apparemment demandé
à introduire depuis longtemps.
- Vous l'avez rencontré là-bas, n'est-ce pas ?
- Je l'ai fait.
Comment allait-il ? Comment allait-il ?
Je l'ai rencontré plusieurs fois.
Il est amusant et sympathique.
- Avez-vous tous conspiré contre moi ?
- Quoi?
On dirait que vous avez tous comploté
pour me mettre en relation avec lui.
Il a suggéré que nous fassions des recherches
mais ensuite le PD a tout simplement disparu.
- Oh mon Dieu.
- Nous avons donc déjeuné et pris un café seuls.
- Lors de notre première rencontre, comme un rendez-vous.
- Vraiment?
Toi? Juste vous deux ?
Pourquoi tout le monde est si désespéré
me mettre en relation avec quelqu'un ?
Allez, de quoi tu parles ?
Il gagne beaucoup d'argent
vos âges sont compatibles
et comme tu as le même travail,
vous vous comprendrez bien.
C'est ce que nous pensions.
Je vois.
Vos âges sont compatibles.
Vous êtes compatible à bien des égards.
Puisqu'il semblait que nous étions
compatible à bien des égards
le PD s'est également fait rare.
C'est ce que c'est.
Alors...
- Tu ne l'aimes pas ?
- Ce n'est pas que je ne l'aime pas.
Pas grave.
Qui suis-je pour dire si je l'aime ou non ?
Très bien alors.
D'accord, au revoir.
Mon Dieu, pourquoi suis-je venu jusqu'à Busan ?
Bon sang.
Oui, Jang PD.
Mme Kim, je ne vous ai pas vue de la journée.
Je sais. J'étais un peu occupé.
Descendez.
Nous allons bientôt dîner.
Oui, je serai là.
Eh bien, je dois manger.
Ils étaient ensemble toute la journée
et je suis arrivé il y a peu de temps.
Je me demande si ça va bien.
Quoi? Est-ce qu'ils parlent encore de moi ?
Pourquoi tout le monde agit ainsi ?
Je veux dire, il était tellement excité.
Vraiment?
Le nerf.
Pour qui se prend-il ?
Mais tu ne penses pas
ils vont bien ensemble ?
Pas vraiment.
Quoi?
Ils ne vont pas bien ensemble.
Vous ne le pensez pas ?
Pourquoi? Ne vont-ils pas bien ensemble ?
ÉPISODE 12
Y A-T-IL UNE CHANCE ?
Ils ne vont pas bien ensemble.
Vous ne le pensez pas ?
Pourquoi? Ne vont-ils pas bien ensemble ?
Non.
Ce n’est pas le cas.
Pourquoi? Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce qui ne correspond pas à eux ?
Rédacteur en chef Ahn.
- Oh, tu es là ?
- Vous êtes là.
Comment s'est passée la pêche ?
- Salut, Yu-mi !
-Jang PD.
Mon Dieu, c'est si difficile de te voir.
Non, je te cherchais juste.
Dites bonjour. Voici l'écrivain Kim Yu-mi.
Et voici l'écrivain Bae Woo-joo.
- Ah bonjour.
- Bonjour.
- Je suis un grand fan.
- Merci.
- Tout le monde est là-bas. Allons-y.
- D'accord.
- Allons-y.
- Bonjour.
- Oh, tu es là ?
- Oh, c'est un plaisir de te rencontrer.
- L'écrivain Bae Woo-joo.
- Dis bonjour.
- C'est notre première rencontre.
- Ah, c'est vrai.
- Oui.
C'est grand ici.
Par ici.
- Et les autres équipes ?
- Ils sont tous là.
- Les toilettes...
- C'est un étage au-dessus, Mme Kim.
Merci.
- Allons-y.
- Bien sûr.
Venir à Busan était une bonne idée, non ?
Bien sûr. C'était une excellente idée.
C'était.
Oh, allez.
Hé, Mme Yu-mi !
Ici.
Mme Kim, venez ici.
Attendez, ce siège a l'air dangereux.
Mme Kim, par ici.
Il y a un siège ici.
C'est dangereux.
Ils appartiennent à une génération similaire.
- Je vais m'asseoir ici...
- Allez, vas-y.
C'est près de la porte,
donc nous allons entrer et sortir.
Par ici, Mme Kim.
- Oui, viens ici.
- Par ici.
Hé, Mme Kim est là.
je t'attendais
et je t'ai gardé une place.
C'est le siège d'honneur.
Merci.
Bonjour, Mme Kim.
- Bonjour.
- Je suis si heureuse de te voir enfin.
Mais c'est étrange.
Il a définitivement dit
c'était le siège d'honneur.
Ce n'est pas le siège d'honneur
c'est le siège des anciens, n'est-ce pas ?
Bingo !
C'est un siège pour les gens
qui se souviennent du train Bidulgi-ho.
Quel tas de bêtises.
- Les enfants ne connaissent pas le Bidulgi-ho ?
- Ils ne le font pas.
A part nous quatre, personne ne le sait.
C'est fou.
L’enfer du lien générationnel
a recommencé.
Oh vraiment?
Merci pour votre travail acharné.
- Ce n'était rien.
- Vous avez travaillé dur.
- Saluons.
Merci.
Excusez-moi.
J'aimerais...
dire quelques mots.
Ce n'est pas facile d'avoir tous vos écrivains
ensemble au même endroit
donc aujourd'hui est vraiment un jour émouvant.
Bien sûr, même si certains d'entre vous
se connaissent bien
il y a ceux
qui se rencontrent pour la première fois
même si nous sommes du même éditeur.
J'aimerais donc vous présenter
tout le monde un par un.
Par qui dois-je commencer...
Qu'en est-il de l'ordre de
quand nous sommes entrés à l'université ?
- Asseyez-vous.
- D'accord.
Bon, alors commençons par Isabelle.
Ce type, il recommence. Je suis tellement en colère !
Si on suit cet ordre, Yu-mi est quatrième !
Pourquoi moi encore ?
je n'irai pas en premier
à moins que ce soit pour un classement beauté.
Pourquoi classons-nous les gens
jusqu'ici ?
Faisons-le librement, librement.
Juste du freestyle. Librement.
Librement?
Je vais commencer.
Bonjour, je suis l'écrivain Kim Yu-mi.
C'est un vrai plaisir
pour vous rencontrer tous comme ça.
Mme Kim est tellement cool.
Alors tu es fille unique ?
Oui, fille unique.
Je suis le plus jeune d'une famille de cinq frères et sœurs.
J'ai trois sœurs aînées
et un frère aîné.
Oh, je vois.
Mais comment es-tu passé du travail
dans une entreprise de nouilles pour écrire ?
J'ai d'abord étudié l'écriture créative
donc je n'étais bon à rien
autre que l'écriture.
Mais si vous étiez dans la finance
n'est-ce pas un peu loin d'être écrit ?
C'est une longue histoire
et c'est ennuyeux.
Vous savez comment ça se passe.
- Mme Kim.
- "Comment ça se passe."
Vous souvenez-vous de cette époque ? Tu sais.
Après cette pièce à Daehangno
le rédacteur en chef, vous et moi,
nous avons pris quelques verres.
Nous sommes rentrés à la maison
- à quatre pattes.
- Ce n'est pas ça.
C'est trop loin pour s'en approcher.
Aujourd'hui, c'est une cause perdue.
Abandonnons.
Tout le monde, ne serait-ce pas mieux
juste aller dormir ?
Yu-mi est tellement fatiguée.
-J'ai marché sur deux pieds.
-Tu étais comme un chiot.
- Un chien.
- Oh, allez.
Attends, où vas-tu ?
- Je vais juste aux toilettes.
- Avec ton sac et tout ?
Vous êtes très intéressé par mes affaires.
Oh oui. Poursuivre.
- Acclamations.
Mme Kim.
Où vas-tu?
Eh bien, je...
Est-ce que ça va si je m'échappe ?
Oh, tu vas à l'hôtel ?
Oui, j'ai dit bonjour
et je suis tellement fatigué
de marcher toute la journée.
Allez-y, alors.
Tout le monde participe au deuxième tour.
Je pense que cela prendra un moment.
- Oh, alors je t'emmène.
- Non, ça va. C'est juste là.
Mais quand même.
C'est bien.
Jang PD, tu devras revenir seul.
Je veux marcher. Amusez-vous.
Nous sommes ensemble, mais nous ne pouvons pas être ensemble.
C'est difficile.
Il n'y a aucune chance
même pour établir un contact visuel.
Parce que Soon-rok ne regarde pas.
Il ne regarde pas Yu-mi.
Parce qu'il travaille.
Soon-rok est strict sur la séparation
sa vie publique et privée.
Séparer vie publique et vie privée ? Bien sûr.
S'il est si strict, partirait-il
juste parce que Ju-ho l'a dit ?
Ne l'as-tu pas entendu dire
ils ne vont pas bien ensemble ?
Il a dit cela parce qu'ils ne le font pas.
Vous ne connaissez pas Soon-rok ?
Il est du genre à n'énoncer que des faits.
Tu ne peux pas rester tranquille un moment ?
C'est vous qui devriez vous surveiller.
De toute façon, c'est juste un béguin à sens unique.
C'est une relation qui va se terminer
avant même que cela ne devienne quoi que ce soit.
Que sais-tu ?
Hé, Yu-mi est une écrivaine de romans.
Tu ne connais pas la formule
pour les romans d'amour ?
Ils doivent vous donner une ouverture
pour surmonter un béguin unilatéral.
Surveillez attentivement.
Dans un béguin unilatéral,
s'ils donnent un peu d'espoir
cela évolue vers une étape de flirt.
mais s'ils ne le font pas
ça reste juste un béguin à sens unique.
- Une ouverture ?
- Oui, une ouverture.
Regardez Kim Ju-ho !
Si tu n'as pas faim,
que diriez-vous juste d'une boisson fraîche alors ?
- Son attitude quand ils sont seuls.
- Un cool.
Mme Kim!
- Son effort pour s'asseoir à côté d'elle.
- Viens ici.
Alors tu es fille unique ?
Sa curiosité et ses questions sur Yu-mi.
C'est exactement ce qu'est une ouverture.
Le genre de choses que Kim Ju-ho donne.
Soon-rok vous a-t-il déjà donné
quelque chose comme ça ?
L'a-t-il fait ?
Son attitude quand ils sont seuls.
C'est bon.
Ma place est là-bas.
Je ne pouvais pas m'asseoir les uns à côté des autres.
Son effort pour s'asseoir avec elle quoi qu'il arrive.
Oh, je vois.
Oh, c'est vrai.
Oui.
Oh, je vois.
Sa curiosité et ses questions sur Yu-mi.
Shin PD a-t-il déjà fait quelque chose comme ça ?
L'a-t-il fait ?
Il ne l'a pas fait. Pas même une seule fois.
Droite.
Cela signifie que Shin PD n'est pas intéressé
dans Yu-mi en tant que femme.
Il a dit qu'ils n'allaient pas bien ensemble
parce qu'ils ne le font pas.
- Donc nous n'avons aucune chance...
- Mme Kim.
Chut... Shin PD.
Jang PD était inquiet
que tu as laissé tout seul.
Mais j'y suis presque.
Je sais.
J'étais trop tard.
C'est juste au coin de la rue.
Pourtant, il fait nuit.
C'est une ouverture.
Ce n'est pas une ouverture.
Demandez-lui.
C'est une excuse, non ?
N'es-tu pas porté volontaire pour m'escorter
parce que tu voulais partir ?
Eh bien...
Je ne peux pas le nier.
Voir?
Les écrivains ici sont de gros buveurs
donc c'est un peu écrasant.
Je comprends. C'est écrasant.
Oui.
Allons-y.
D'accord.
- En montant.
- S'il vous plaît, reposez-vous.
Tu ne montes pas ?
Non, je n'arrive pas à dormir.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je pense regarder un film.
Il y a un théâtre juste en face.
- Quel film...
- Le jeu de Thomas.
j'avais prévu de le voir
parce que c'est un original de James King.
- J'aime beaucoup James King aussi.
- Je vois.
Je n'arrive pas à me concentrer dans des théâtres bondés,
donc j'avais prévu d'y aller avant la fin.
Mais il s'avère aujourd'hui
est le dernier jour où il s'affiche.
Je vois.
Eh bien, profitez de votre repos.
- Merci. Profitez du film.
- Merci.
Fermeture de la porte.
N'est-ce pas une vraie ouverture ?
Il explique le film
avec trop de détails.
- A-t-il vraiment besoin de faire ça ?
- C'est vrai.
Cela ne veut-il pas dire que tout va bien
aller avec lui ?
Demandons à l'accompagner.
Dis que Yu-mi voulait
pour voir ce film aussi.
N'est-ce pas trop évident ?
Mais que se passe-t-il si ce n'est pas une ouverture...
Je te l'ai dit, ce n'est pas une ouverture !
Il n'est pas nécessaire d'écouter les lâches.
Nous devons être courageux
face à une opportunité.
Si Soon-rok t'a donné une ouverture,
il faut répondre.
- Bonjour?
- Shin PD.
- C'est moi.
- Oui, Mme Kim.
Êtes-vous arrivé au théâtre?
Je suis en route.
Je vois.
Je suis revenu dans ma chambre, mais je n'arrive pas à dormir.
Je voulais...
voir ce film aussi.
Devons-nous le regarder ensemble ?
Je...
je préfère regarder des films seul.
Après tout, cela ne l'intéressait pas.
-Je savais que ça arriverait !
-Hé!
Vous les gars! Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Reprenez-le ! Reprenez-le tout de suite.
Droite?
C'est plus confortable
regarder des films seul.
J'étais sur le point d'y aller, mais je suis paresseux maintenant
et je pourrais m'endormir.
Eh bien, profitez du film.
Dis-moi si c'est bon !
- D'accord. À demain, Mme Kim.
- Oui, à demain.
Oh, comme c'est embarrassant.
Vous avez dit qu'il était intéressé...
J'ai été un peu pressé, je l'avoue.
Voilà pour votre expérience.
Vous continuez à vous tromper.
Je suis en désordre.
Comment recommencer à sortir avec quelqu'un ?
Ça fait si longtemps,
tu as perdu le contact, Kim Yu-mi.
Oh, et maintenant ?
ÉCRIVAIN KIM JU-HO
NOMBRE DE BILLETS
- Oui, M. Kim.
- Salut, Shin PD.
J'ai entendu dire que vous étiez parti avec Mme Kim.
Eh bien...
- Oui, puisqu'il est tard.
- Je vois.
Elle ne dort probablement pas encore, n'est-ce pas ?
Mais elle ne répond pas à son téléphone.
Amenez Mme Kim et venez ici.
- Désolé?
- Nous déménageons vers un meilleur endroit.
Tu connais le stand de nourriture
au bord de la plage, non ?
Alors amenez Mme Kim et dépêchez-vous.
On dirait Mme Kim
Mais je ne peux pas boire beaucoup.
Ce n'est pas une question de boisson, d'accord ?
Quoi qu'il en soit, vous venez tous les deux. D'accord?
Je t'enverrai l'adresse par SMS.
Rassemblez-vous.
Vous devez.
Mme Kim ne peut pas venir.
Pourquoi?
Elle est allée au théâtre pour regarder un film.
Cela a commencé. Cela dure deux heures.
Quoi?
- Quel film ?
- Alors n'appelez pas Mme Kim.
Elle ne décrochera pas.
D'accord.
Oui, je comprends.
NOMBRE DE BILLETS
Je voulais...
voir ce film aussi.
Devons-nous le regarder ensemble ?
J'ai dit que je n'irais pas.
Amusez-vous simplement.
Mme Kim.
Vous ne dormez pas encore, n'est-ce pas ?
Non.
Pourquoi?
Voulez-vous
regarder le film ensemble ?
Il montre de l'intérêt, non ?
Il n'est pas intéressé.
Tu as dit que c'était plus confortable
regarder des films seul.
VOULEZ-VOUS REGARDER UN FILM ENSEMBLE ?
VOUS AVEZ DIT QUE C'EST PLUS CONFORTABLE
POUR REGARDER DES FILMS SEUL
Voulez-vous regarder le film ensemble ?
LES CELLULES DE YUMI 3
Nous n’en sommes encore qu’aux premiers stades.
Mais si ça continue de croître
cela devient de l'amour.
Regarde ça, derrière toi !
Est-ce que tu m'aimes?
Je veux sortir avec toi.
Je suis triste.
Je n'ai pas senti ça flotter
par Soon-rok depuis longtemps.
C'est tellement différent de Soon-rok.
Pourquoi interférez-vous ?
Mme Kim, vous êtes tellement cool.
Si Shin Soon-rok ressent la même chose
c'est à ce moment-là que la relation commence.