TẾ BÀO CỦA YUMI 3
TẬP 10
RUDOLPH
Này, Jang PD.
- Chúng tôi vừa tới khách sạn.
- Cô Kim!
Xin chào, chúng tôi đang ở quán rượu. Bạn nên đến.
- Quán rượu à?
- Đúng.
Nó gần khách sạn.
Yu-mi? Bảo cô ấy nhanh lên.
Tổng biên tập nói hãy nhanh lên.
- Con gà đây.
- Ừ, đi cùng Shin PD.
Được rồi, tôi sẽ hỏi anh ấy.
Đi thôi, đi thôi.
Đây là cơ hội để gần gũi hơn
đến Soon-rok khi đang uống rượu.
Đúng! Hãy ăn một ít thịt gà nào!
Họ nói có gà.
Phòng của bạn ở trên tầng bốn.
Tổng biên tập hiện đang ở quán rượu
và muốn chúng tôi đến.
Bạn có muốn đi không?
Tôi có thể đưa bạn đến đó.
- Còn bạn thì sao?
- Tôi có chút việc phải làm.
Nếu bạn đi xuống sau khi giải nén,
Tôi sẽ đưa bạn tới đó.
Quên nó đi. Tại sao lại đi mà không có Soon-rok?
Bạn không ăn thịt gà à?
Tôi cũng mệt mỏi. Tôi nên nghỉ ngơi.
- Bạn có muốn làm điều đó không?
- Đúng. Làm ơn nói với họ là tôi đang nghỉ ngơi.
Chắc chắn.
Bạn không ăn thịt gà à?
Nhưng tôi muốn ăn thịt gà.
Tầng bốn. Đóng cửa.
Bạn đâu...
Chúng ta ở cùng tầng.
Tôi ở chung phòng
với Tổng biên tập.
Ồ vậy ư?
Điều đó hẳn là không thoải mái.
Đó là nỗi buồn của một nhân viên cấp dưới.
Im lặng lần nữa.
Có lạ không?
Sự im lặng đến mức không thể chịu nổi
chỉ vài ngày trước...
Sao bây giờ lại có cảm giác ngọt ngào thế này?
- Chúng ta đi nhé?
- Đúng.
Tốt.
Chúc ngủ ngon, cô Kim.
Vâng, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ.
Sự im lặng ngọt ngào.
Soon-rok có mùi thơm quá.
Tôi tự hỏi anh ấy dùng nước hoa gì.
Tóc của Soon-rok xoăn tự nhiên phải không?
sự im lặng ngọt ngào
TÓC CỦA SOON-ROK CÓ XUỐNG TỰ NHIÊN KHÔNG?
Soon-rok, bỏ kính ra đi
và đeo danh bạ.
Nhưng hôm nay là sinh nhật của Soon-rok.
Sinh nhật của Soon-rok vẫn chưa kết thúc.
Chúng tôi đã ở bên nhau cả ngày vào ngày sinh nhật của anh ấy.
- Chúng ta có nên để nó trôi qua không?
- Vâng.
Chúng tôi đã tặng anh ấy một chiếc bánh sinh nhật.
Thôi nào, đó là cái Na-hee đã mua.
Có phải đã quá muộn để gửi một món quà?
Chẳng phải nó sẽ kỳ lạ hơn sao
chỉ im lặng và bước tiếp?
Điều đó đúng.
Phải. Không làm gì còn kỳ lạ hơn.
Có vẻ như tôi vẫn còn giận.
Điều gì đó mà anh ấy sẽ không cảm nhận được
khó chịu khi nhận.
Giống như cái này.
Giá này có quá rẻ không?
Sau đó...
Cái này tốt hơn.
Nhưng nếu nước hoa không phải sở thích của anh ấy...
anh ấy sẽ không mặc nó, phải không?
Cái này hơi nhiều.
Không, không phải cái này.
Nhưng anh ấy không uống rượu...
có hay không?
Chọn quà khó quá.
Cái gì? Chỉ có mười phút
ngày sinh nhật của anh ấy còn lại?
Chúng ta hãy gửi bất cứ điều gì.
Sẽ thật vô nghĩa khi gửi nó
sau 12 giờ.
Chúa ơi, tôi nên gửi gì đây?
Phải.
Cái này là tốt nhất.
Nó an toàn. Hãy chọn cái an toàn.
GỬI ĐẾN SHIN SOON-ROK
Giữ lấy. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn chỉ
đánh thức một người đang ngủ một cách không cần thiết?
Và không phải anh ấy ở chung phòng sao?
với Tổng biên tập?
Nhỡ Tổng biên tập nhìn thấy thì sao
và hiểu sai ý tưởng?
Đó là...
Điều đó không đúng.
Gió có cảm giác dễ chịu.
- Đó là Soon-rok!
Rok sớm tỉnh dậy.
Tổng biên tập cũng không đi cùng anh ấy.
Thời gian là hoàn hảo!
Bây giờ là mấy giờ?
Bây giờ là 11:57 tối.
Vẫn còn ba phút nữa.
- Yu-mi, hãy gửi quà đi!
Tôi đang gửi cái này
trước khi sinh nhật của bạn kết thúc...
Chúc mừng sinh nhật.
- Nhấn nó đi!
Nhấn nó!
- Anh ấy đang đọc nó.
Anh ấy đang viết thư trả lời.
Soon-rok đang viết một bài trả lời dài.
Không, anh ấy đang xóa nó.
Chắc hẳn anh ấy đang nghĩ về điều đó.
Anh ấy đang viết lại.
Anh ấy đã trả lời!
Anh ấy đã nói gì?
Cảm ơn.
Tôi sẽ thưởng thức cà phê.
Chúc bạn ngủ ngon.
Anh ấy đã gửi một nụ cười!
Đó là một nụ cười, mọi người. Nhìn thấy?
Điều đó có nghĩa là bạn thích họ.
- Phải?
- Phải!
Đêm đó trăng cười
bay lên khắp làng.
Điều này thật điên rồ.
Tôi cảm thấy tốt.
Đã quá lâu rồi
kể từ khi tôi cảm thấy như vậy.
Cảm giác như trái tim tôi
đã mềm đi.
Tổng biên tập Ahn.
- Ồ, Yumi.
- Cậu dậy sớm đấy.
- Vâng, mời ngồi.
- Được rồi.
Cô Kim.
Tại sao hôm qua bạn không đến?
Hôm qua tôi mệt quá.
Tôi thực sự muốn đi,
nhưng tôi không thể.
Đó là một cuộc gọi tốt.
Hôm qua cậu uống nhiều lắm phải không?
Không, tôi đã cắt giảm rất nhiều.
Ida khiến tôi khó chịu về chuyện đó.
- Ida sợ điều đó phải không?
- Kể cho tôi nghe về chuyện đó đi.
- Bạn có muốn uống cà phê không?
- Đúng. Tôi cũng sẽ uống Americano đá.
Cảm ơn.
Trời ạ, thời tiết đẹp quá.
Nhân tiện, cô Kim.
- Cậu vừa ở đâu đó à?
- Lấy làm tiếc?
Có vẻ như bạn đang ở đâu đó bên ngoài.
Ồ, không. Tôi đến đây ngay sau khi thức dậy.
Ồ, chỉ là...
bạn trông thật rạng rỡ.
Tôi hiểu rồi.
Bạn! Tôi đã bảo bạn đừng làm điều này mà!
- Tôi đã làm gì thế?
- Trông có vẻ mệt mỏi trước mặt Tổng biên tập.
Bạn không biết nguyên tắc cơ bản của người viết văn à?
Đánh giá theo tình trạng của bạn
nó trông giống như
bản thảo của bạn đang tiến triển tốt.
Ồ, lạ thật. Đó không phải là nó chút nào.
Chắc là do tôi ngủ ngon quá.
Nước ở Busan chắc chắn phải tốt.
Sáng nay tôi cũng đi tắm hơi.
Tôi không có chút ánh sáng nào sao?
Bạn đang thực sự tỏa sáng.
Ối.
Nhân tiện, Shin PD...
nói là bạn ở chung phòng...
Đúng. Tôi đã cố đánh thức anh ấy
nhưng anh ấy nói anh ấy sẽ ngủ thêm
và bỏ bữa sáng.
- Tôi hiểu rồi.
- Anh ấy là cú đêm nên bỏ bữa sáng.
Ồ, tôi hiểu rồi.
- Cho tôi một ít nữa.
- Tất nhiên rồi.
Sushi. Món sushi ngon đấy.
Hiểu rồi.
Tôi đã mặc quần áo đầy đủ
"phong cách dễ dàng" không có gì.
Vì Soon-rok thậm chí còn không có ở đây
hãy ăn cho đến khi chúng ta vỡ òa.
Cô Kim.
Bạn có một đêm tốt lành?
Đó là Soon-rok.
Glad I chose the "effortless style."
Anh ấy thật dễ thương.
Hãy nhìn mái tóc rối bù của anh ấy.
Chiếc áo phông của anh ấy thật giản dị.
- Anh ấy có khiếu thẩm mỹ tuyệt vời!
- Trời ạ!
Anh ấy chỉ có vẻ như đã thức dậy.
Có chuyện gì ồn ào vậy?
Chắc hẳn cô thích sushi lắm, cô Kim.
Ồ, Tổng biên tập nói
sushi ở đây ngon.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng tôi không thích sushi.
Vậy là Soon-rok thích xúc xích.
Anh ấy cũng thích gà à?
Anh ấy không ăn rau.
Anh ấy có vòm miệng của một đứa trẻ.
Ngay cả sở thích ăn uống của anh ấy cũng rất dễ thương.
Gà có ngon không?
Tôi khuyên bạn nên nó.
Ngay cả cách anh ấy nói chuyện cộc lốc cũng dễ thương.
Gosh, what a cutie.
- Hiểu rồi?
- Đúng.
Đi thôi.
Xin chào.
Anh ấy đi đâu thế?
Ồ, để mua một ít bánh sandwich.
Dành cho những người bỏ bữa sáng.
Tôi nghĩ mọi người sẽ dậy muộn
- vậy chúng ta hãy rảnh rỗi cho tới bữa trưa nhé.
- Nghe hay đấy.
Cô sẽ làm gì, cô Kim?
Tôi sẽ đi dạo.
Tối qua tôi đến muộn,
nên tôi không nhìn thấy gì cả.
Bạn nên làm vậy.
- Bạn nên tận hưởng khung cảnh đại dương.
- Tôi sẽ.
Tôi sẽ đi ngủ một chút.
Tất nhiên, cứ tiếp tục.
Tôi nhớ anh ấy. Chết tiệt.
Nhưng anh ấy ở gần đây. Hãy tìm anh ấy.
Đã tìm thấy anh ấy! Tôi đã tìm thấy Soon-rok!
Ồ, bạn đây rồi.
Cô Kim.
Tôi ra ngoài mua cà phê
và đi dạo nữa.
Tôi hiểu rồi.
- Bạn muốn gì?
- Không, tôi...
Không, tôi mua cho tất cả các nhà văn.
Bạn muốn gì?
Sau đó...
một ly Americano nhẹ.
Tôi sẽ thêm một ly Americano nhẹ.
Đúng!
Điều đó rất tự nhiên.
- Món quà anh tặng em...
- Vâng?
Quán cà phê đó ở ngay chỗ đó
với tầm nhìn tốt nhất.
Ở đằng kia.
- Tôi hiểu rồi.
- Tôi sẽ ghé thăm trước khi đến Seoul.
Trong trường hợp đó...
tại sao chúng ta không uống cùng nhau?
- Cậu định đi dạo phải không?
- Đúng.
Tôi sẽ chỉ cho bạn một con đường tốt để bạn đi bộ.
Tôi đã tìm thấy một khóa học tuyệt vời tối qua.
Bạn có thích đi dạo vào ban đêm không?
Đúng.
Tôi đặc biệt thích biển vào ban đêm.
Tôi cũng thích biển vào ban đêm.
Vậy tại sao chúng ta không...
đi dạo cùng nhau tối nay?
Rudolph.
- Rudolph, đơn hàng của anh đã sẵn sàng.
- Sẵn sàng rồi.
Cái gì?
Biệt danh của anh ấy là Rudolph?
Bởi vì tên anh ấy là Soon-rok?
Thật dễ thương làm sao. Rudolph?
Ngay cả biệt danh của anh ấy cũng dễ thương.
Sáng hôm đó
Tuần lộc Rudolph xuất hiện.
- Rất dễ thương!
Hãy cho tôi nghỉ ngơi.
Yu-mi! Hãy nắm bắt!
Bạn bao nhiêu tuổi?
Tại sao lại hành động như vậy chỉ với một biểu tượng cảm xúc?
Cảm ơn.
Hãy để tôi lấy cái đó cho bạn.
Nhân tiện cho em hỏi...
sinh nhật của bạn là khi nào?
- Lấy làm tiếc?
- Sinh nhật của bạn...
Ồ, sinh nhật của tôi?
Đúng.
Nếu bạn không phiền tôi hỏi.
Không cần phải hình thức như thế đâu.
Bạn chỉ có thể hỏi ngẫu nhiên.
Nhưng bạn lớn tuổi hơn tôi nhiều phải không?
Nếu tôi có thể hỏi...
tuổi của bạn?
KEM DÂU TUYỆT VỜI
TẬP 11
CON ĐƯỜNG ĐẾN ĐIỀU GÌ HƠN NỮA
Ồ, sinh nhật của tôi?
Đúng.
Nếu bạn không phiền tôi hỏi.
Không cần phải hình thức như thế đâu.
Bạn chỉ có thể hỏi ngẫu nhiên.
Nhưng bạn lớn tuổi hơn tôi nhiều phải không?
Nếu tôi có thể hỏi...
tuổi của bạn?
SINH NHẬT
TUỔI
Này, mọi người có nghe thấy không?
Anh ấy hỏi về ngày sinh nhật của cô ấy một cách chính thức
như thể cô ấy là một bà già vậy.
Và tuổi của cô ấy nữa!
Bạn có hiểu nó bây giờ không?
How Soon-rok thinks of Yu-mi?
Một mối quan hệ? Vâng, đúng vậy.
Không phải đó chỉ là những gì bạn nói sao
với một nhà văn lớn tuổi hơn bạn?
Nếu bạn có cách cư xử,
bạn nên hỏi một cách trang trọng về ngày sinh nhật.
Và tôi nghĩ tuổi tác cũng vậy.
Và Soon-rok rất chuyên nghiệp.
Ồ, làm ơn.
Thế cậu nói là ổn à?
Đó là lần đầu tiên có người hỏi
ở độ tuổi của tôi như vậy.
Nó không giống như tôi là một bà ngoại hay gì đó.
Đúng rồi...
Tôi đang định hỏi bạn bao nhiêu tuổi
- nhưng điều đó có vẻ cũng không đúng.
- Tại sao điều đó lại không đúng?
Tuổi tác của chúng tôi không quá xa nhau.
Thật sự?
Vậy bạn sinh năm bao nhiêu?
Hãy nói bạn bao nhiêu tuổi một cách tự hào!
Hãy đoán xem.
Theo như tôi biết....
Đó là 199...
- Anh đây rồi Shin PD.
- Ông Kim.
Chào.
Anh ấy ở đây.
Thật là nhẹ nhõm.
Chúng tôi đã thay đổi chủ đề.
Nếu cô ấy thậm chí không thể nói với anh ấy, điều đó là vô vọng.
Làm sao cô ấy có thể hẹn hò với anh ấy
với chút tự tin đó?
Này, hãy làm gì đó với anh ấy đi.
Anh ấy thật là một kẻ giết người. Thật là khó chịu.
Hôm qua tôi không thấy bạn đến.
Bạn đến đây khi nào?
Tôi đến vào khoảng 11 giờ tối.
- Tôi hiểu rồi.
- Bạn ngủ ngon chứ?
Tôi không thể ngủ được.
Tôi đã uống rượu tới khuya hôm qua.
- Chờ đợi.
- Anh biết cô ấy phải không?
Đây là nhà văn Kim Yu-mi.
Vâng, tất nhiên là tôi biết.
- Chúa ơi, xin chào.
- Xin chào.
Đây là nhà văn Kim Ju-ho.
- Tác giả Đội Bóng Chày Bất Bại.
- Ồ, xin chào.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi chỉ mới nhìn thấy hình ảnh của bạn,
nhưng được gặp bạn trực tiếp...
- Ngoài đời bạn đẹp lắm.
- Ồ, cảm ơn.
Tôi không chỉ nói vậy. Tôi nghiêm túc đấy.
Tôi đã tò mò về bạn, vì
Đội bóng chày bất khả chiến bại rất nổi tiếng.
Đó là tất cả trong quá khứ.
Tôi đang định dừng lại.
- Tôi hiểu rồi.
- Đáng lẽ phải kết thúc từ lâu rồi
nhưng tôi cần tiền nên tôi bị mắc kẹt.
- Bạn có muốn uống cà phê không?
- Vâng.
- Cho tôi một ly Americano đá.
- Vậy ra đây là nơi cậu đã ở.
- Cậu muốn cà phê không?
- Không, tôi no rồi.
- Chỉ cần có một cái thôi. Hai cốc Americano đá.
- Được rồi.
- Cô Kim, đây là Kim Ju-ho.
- Chúng ta đã gặp nhau rồi.
Shin PD phụ trách đội này.
- Ồ, tôi hiểu rồi.
- Đúng vậy.
Bạn đã làm việc rất chăm chỉ cho Soon-rok
rằng anh ấy đã bị loại khỏi đội của Yu-mi.
- Ồ vậy ư?
- Vâng. Bạn nên xin lỗi.
Yu-mi đã rất bận rồi,
và bạn thậm chí còn lấy đi PD của cô ấy.
Không sao đâu nếu bạn lấy anh ta.
Hãy cho tôi biết nếu bạn cần anh ấy.
Bản thảo của nhà văn được đặt lên hàng đầu.
- Thật sự?
- Tất nhiên rồi.
Tôi đã viết cái này lâu lắm rồi
Bây giờ tôi có thể viết nó bằng ngón chân.
- Đưa anh ấy về!
- Thế thì...
- Cô Kim.
Đừng tin anh ta.
Anh ấy chỉ hào phóng
khi anh ta không có thời hạn.
Nhưng sau này, anh ta sẽ gây ồn ào lớn,
hỏi ai đã lấy Shin PD của chúng tôi.
Trời ạ, thành thật mà nói. Thật đau buồn.
- Bingo!
- Chúa ơi, đừng làm vậy nữa.
- Có chuyện gì với gã đó vậy?
Ở đây.
Trời ạ, tôi thích Shin PD của chúng ta quá.
- Cảm ơn.
- Nhưng Shin PD có ghét tôi không?
Ăn một ít đi.
Ju-ho thất thường quá
phục vụ cho ý thích bất chợt của anh ấy không phải là điều dễ dàng.
Chào. Shin PD không phục vụ ai cả.
Anh ấy chỉ đi theo con đường riêng của mình.
Anh ấy chỉ im lặng đi theo.
Hãy nhìn anh ấy.
Đó chính là điểm mạnh của Shin PD.
Anh ấy có một xương sống vững chắc.
- Tổng biên tập Ahn?
- Vâng.
Chúng ta hãy đi trong mười.
- Mọi người đang ở sảnh.
- Được rồi.
Chúng ta sẽ rời đi trong mười phút nữa.
Tôi hiểu tại sao Soon-rok lại vô cảm
khi anh ấy làm việc.
Tôi muốn cướp Soon-rok đi.
Vậy cô Kim...
Bạn nói cả hai bạn
học cùng trường phải không?
- Ừ, chúng ta cùng đi học.
- Tôi hiểu rồi.
Vậy bạn thuộc thế hệ của chúng tôi à?
Xin lỗi, nhưng bạn bắt đầu đi học vào năm nào?
Lấy làm tiếc?
Chờ đợi. Tại sao đột nhiên lại hỏi như vậy?
Thay đổi chủ đề!
Chà, không biết chúng tôi là cựu sinh viên
và tôi phát hiện ra ở nhà xuất bản.
Ôi, bánh nhìn ngon quá.
Tôi có nên mua một ít không?
Khi tôi rời quân đội,
cô ấy là sinh viên năm nhất...
Vậy là khoảng cách ba năm.
Thế là chúng ta chỉ cách nhau có bốn tuổi thôi sao?
- Phải.
- Này...
Đối với một người trông rất trẻ,
đáng ngạc nhiên là bạn hơi già một chút.
- Trời ạ, thôi đi.
- Ồ, cái gì cơ?
Ba chúng ta chỉ có thể là bạn bè thôi.
Cái gì?
Những người bạn cách nhau bốn tuổi.
- Anh ấy đang nói về cái gì vậy?
- Đừng bận tâm nữa, nhìn này!
Soon-rok là...
đếm tuổi của Yu-mi.
Anh ấy có phải là một trong những Gen Z đó không?
Không, đó là cách bạn làm rối tung lên
toàn bộ hệ thống phân cấp xã hội.
Chúa ơi.
Người viết bài đó nói nhiều quá.
Nó đang rút cạn năng lượng của tôi.
Khoảng cách tuổi tác là khá lớn.
Phải? Đúng vậy.
Được rồi, tôi thừa nhận điều đó.
Điều này thậm chí có thể?
Dù chỉ 5 năm cũng đã là một khoảng cách lớn rồi...
Em không thể ngủ được, Yu-mi.
Bạn không đủ khả năng để ngủ.
Tại sao bạn lại đến tận Busan?
Vẫn chưa đến lúc tuyệt vọng.
Yêu.
Bạn không biết anh ấy trẻ hơn sao?
Tôi đang hỏi nếu bạn không biết.
Yu-mi của chúng ta
không còn là dân nghiệp dư nữa phải không?
Yu-mi là dân chuyên nghiệp.
Có lẽ cô ấy đã già đi
- nhưng cô ấy có kinh nghiệm và trí tuệ.
- Và còn...
làn da trẻ trung, bất khả chiến bại của cô.
Hôm nay bạn làm gì với Soon-rok
có thể dẫn tới điều gì đó, Yu-mi
- Phải? Điều đó đúng.
- Có cơ hội đấy.
Với sự tự tin,
hãy đến giai đoạn tán tỉnh!
- Giai đoạn tán tỉnh!
Tôi có nên nhắn tin cho anh ấy và xem không
anh ấy đang làm gì sau cuộc họp?
Xin chào?
Chào cô Kim. Đây là Kim Ju Ho.
Lấy làm tiếc?
Ồ, đúng rồi.
- Xin chào.
- Bây giờ bạn đang làm gì?
Ngay lập tức?
Không có gì nhiều.
Tôi hiểu rồi.
Được rồi, chúng ta không ăn trưa
cho đến một giờ.
Chúng ta còn rất nhiều thời gian, bạn biết đấy.
Vì vậy, để nghiên cứu, tôi đã suy nghĩ
đến Phố sách Bosu-dong.
Bạn có muốn đi cùng nhau không?
Phố sách Bosu-dong?
Đúng. Chúng ta nên có
chỉ đủ thời gian nếu chúng ta đi taxi.
Chúng ta hãy đi cùng nhau và chỉ cần duyệt.
Ở đó có rất nhiều sách.
Tôi chắc chắn bạn sẽ thích nó ở đó.
Chà, tôi thực sự không...
Shin PD.
Hai giờ là đủ
để nhìn xung quanh và quay trở lại, phải không?
Vâng, hai giờ là quá đủ.
Đợi đã, Soon-rok cũng đi à?
Nếu bạn đi thì ai sẽ đi?
Tôi, Shin PD...
Dae-yong nói anh ấy bận nên không thể đi được.
- Tôi hiểu rồi.
- Tuyệt vời!
Đi thôi!
Nào, chúng ta hãy đi cùng nhau.
Bạn có thể nhận được một số ý tưởng.
- Anh ấy đang nói chuyện với ai vậy?
- Cô Kim.
Trong trường hợp đó...
tôi có nên không?
Dù sao thì tôi cũng không có việc gì khác để làm.
Và tôi muốn đến thăm Bosu-dong.
Được rồi.
- Hẹn gặp anh ở sảnh sau mười phút nữa.
- Được rồi.
Tuyệt vời! Chúng ta sẽ gặp lại nhau một cách tự nhiên.
Nhưng ông Kim đang cản đường.
Nó tự nhiên hơn
để có người khác ở đó.
Bạn cần một bên thứ ba
trong giai đoạn "tán tỉnh".
Đó là kinh nghiệm và sự khôn ngoan dành cho bạn.
Shin PD, anh nên bắt taxi đi.
Vâng, tôi đang đặt một cái ngay bây giờ.
- Cô ấy nói cô ấy sẽ đến.
- Thật sự?
Vâng.
Này, cô chắc chắn đấy cô Kim
chưa có bạn trai phải không?
Không. Cô ấy là bạn thân nhất của vợ tôi.
Tôi lạc quan.
Được rồi.
Chờ đợi. Bắt taxi.
Tôi chỉ đi về phòng tôi một lát thôi.
- Làm việc chăm chỉ.
- Vâng, tôi sẽ gặp bạn sau.
Shin PD.
Cô Kim.
-Anh Kim đâu?
-Lấy máy ảnh của anh ấy.
Anh ấy sẽ quay lại sớm thôi.
Nhân tiện, bạn có mệt không?
- Lấy làm tiếc?
- Bạn đến muộn và dậy sớm...
Nếu bạn mệt mỏi, bạn không cần phải làm vậy
buộc mình phải đi.
Không, tôi ổn.
Nếu bạn cảm thấy bắt buộc phải đi,
Tôi có thể nói chuyện với ông Kim giúp bạn.
Làm ơn, không cần.
chỉ là tôi nghĩ thế thôi
sẽ tốt hơn nếu đi.
- Tôi có thể sử dụng nó trong bản thảo của mình.
- Busan?
Busan có trong bản thảo của bạn không?
Vâng, à...
Tôi nghĩ nó sẽ sớm thôi.
Chuyện gì xảy ra ở Busan?
Tôi vẫn đang suy nghĩ về nó.
Nữ chính đi du lịch
đến Busan một mình
Mặc dù
cô ấy mắc chứng sợ du lịch?
Bạn có thể vui lòng ngừng tò mò quá nhiều?
Đừng soi mói nữa.
Bởi vì tôi muốn ở bên em, được chứ?
Tôi có thực sự phải đánh vần nó ra không?
Chà...
Taxi tới rồi.
Shin PD!
Chào cô Kim.
- Đó là taxi của chúng ta phải không?
- Đúng.
Đi thôi.
Đi, đi.
Cô Kim.
Bạn có đến Busan thường xuyên không?
Không.
Tôi nghĩ tôi đã ở đây
khoảng ba bốn lần.
Tôi đã từng đến đây rất thường xuyên
khi tôi còn trẻ.
Thị trấn của tôi không có đội bóng chày
nên tôi thích đội Cougars của Busan.
- Phải.
- Chúa ơi.
Hồi đó tôi muốn xem bóng chày,
nhưng tôi không có tiền.
Tôi không thể bắt chuyến tàu Tongil-ho.
Tôi phải lấy Bidulgi-ho.
Bidulgi-ho chắc hẳn đã mất mãi mãi.
Chính xác. Chúng ta sẽ giết thời gian
nói chuyện với bạn bè trên tàu.
Tôi biết điều đó.
- Lấy làm tiếc?
- Tôi biết chúng ta là những tâm hồn đồng điệu.
Bạn biết về Bidulgi-ho.
Tôi cá là Shin PD không biết chuyện đó.
Bạn có biết Bidulgi-ho là gì không?
- Bidulgi-ho à?
- Bạn không, phải không?
Đó có phải là tên của một con tàu?
Nhìn thấy? Thế hệ của anh ấy không biết gì cả.
Chúng tôi là thế hệ cuối cùng
để cưỡi Bidulgi-ho.
Đó có phải là vào khoảng năm 2000 không?
Nó đã ngừng hoạt động vào khoảng thời gian đó.
Nhìn thấy? Chúng tôi là những tâm hồn đồng điệu.
Bạn bè phải không?
Bạn.
Bidulgi-ho?
Chúa ơi.
Chúng tôi hoàn toàn là những người đương thời.
Không thực sự.
Này, nhà văn đó thật khó chịu.
Tại sao anh ấy lại xếp tôi vào thế hệ của anh ấy?
Đặc biệt là trước mặt Soon-rok.
Đừng để bị cuốn vào chuyện này.
Nếu anh nhắc lại chuyện xưa
chúng ta đừng trả lời.
- Các bạn, chúng ta đang gặp rắc rối lớn.
- Tại sao?
Nơi chúng ta đang ở hiện tại...
là nơi ẩn náu của nỗi nhớ.
Chúa ơi...
Đây là Phố sách Bosu-dong.
Có rất nhiều sách ở đây.
Nơi này thật tuyệt vời.
Nhìn vào những tạp chí này. Chúa ơi.
Ồ, nhìn này! Bánh mì Gukjin! Cô Kim.
Bạn biết đây là gì phải không?
Bánh mì Gukjin.
Wow, tôi thực sự rất thích Bánh mì Gukjin.
Bạn biết đấy, phải không? Chúng tôi sẽ lấy nhãn dán
và bỏ bánh mì đi.
Tất nhiên là có.
Tôi đã mua rất nhiều chỉ để dán.
Và bạn sẽ luôn nhận được cùng một nhãn dán
hơn và hơn nữa.
Nhưng chờ đã, Shin PD có biết điều này không?
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây.
Có phải bánh mì được làm không
của diễn viên hài Kim Gook-jin?
Kim Gook Jin?
Nhìn thấy? Anh ấy không biết.
Tôi đang nói với bạn,
thế hệ của anh ấy khác với thế hệ của chúng tôi
Nhưng...
Tôi cũng không biết.
Cái gì? Không đời nào bạn không biết.
Không, tôi thực sự không biết.
Nó có phổ biến ở thế hệ của bạn không?
Chúng tôi cùng thế hệ.
Chúng tôi khác nhau.
Rõ ràng là chúng tôi khác nhau.
Cố lên.
Chúng tôi cùng thế hệ. Cô Kim!
Chúng ta hãy duyệt nhanh
và ra khỏi đây.
Nếu chúng ta ở lại, tôi sẽ bị mắc kẹt trong chuyện này
địa ngục của sự gắn kết thế hệ bắt buộc.
NHIỀU NGƯỜI ĐƯỢC LÀM BẰNG SÁCH
HƠN SÁCH ĐƯỢC LÀM BỞI NGƯỜI LÀM
Tôi thực sự thích con phố này.
Không khí thật tuyệt vời.
It would've been so nice
nếu tôi đến đây chỉ với Soon-rok.
Nhưng Soon-rok đâu?
Bạn biết điều này phải không?
Guiyeoni.
Wow, họ có cuốn sách này ở đây.
Ý tôi là, Guiyeoni thực tế là
bà tổ tiên của chúng ta phải không?
Vâng, tôi thực sự không biết.
Thôi nào, đừng nói dối. Không đời nào.
Tôi đã nói với bạn
chúng tôi đến từ các thế hệ khác nhau.
Nhưng Shin PD đã đi đâu? Tôi không thấy anh ấy.
Shin PD rời đi sớm.
- Cái gì? Đi đâu?
- Anh phải đi và rời đi.
- Nhưng...
- Cô Kim, chắc cô đói rồi.
Chúng ta có nên lấy nhanh không
và món ăn ngon gần đó?
- Ờ...
- Hả?
- Xin chào?
- Bạn ở đâu?
Tôi đang trên đường trở về khách sạn.
- Cả ba người à?
- Không.
Chỉ có tôi thôi.
Chỉ bạn thôi à?
Anh ấy bảo tôi đi đi.
Chúa ơi, anh chàng đó. Được rồi.
Xin chào? Này Ida.
Tại sao bạn gọi?
Bạn đang nghỉ ngơi tốt chứ?
- Cậu có vui không?
- Vui vẻ? Tôi mệt rồi.
Nhân tiện.
Bạn đã gặp nhà văn đó, Kim Ju-ho, phải không?
Anh ấy thế nào rồi?
Ý bạn là gì, "Anh ấy thế nào?"
Dae-yong nói Kim Ju-ho là fan của bạn.
Có vẻ như anh ấy đang hỏi
sẽ được giới thiệu từ lâu.
- Cậu đã gặp anh ấy ở đó phải không?
- Tôi đã làm vậy.
Anh ấy thế nào rồi? Anh ấy thế nào rồi?
Tôi đã gặp anh ấy vài lần.
Anh ấy vui vẻ và dễ mến.
- Có phải tất cả các bạn đều âm mưu chống lại tôi?
- Cái gì?
Có vẻ như tất cả các bạn đều âm mưu
để sắp xếp tôi với anh ta.
Anh ấy đề nghị chúng tôi thực hiện một số nghiên cứu
nhưng sau đó PD đã biến mất.
- Ôi trời.
- Thế là chúng tôi ăn trưa và uống cà phê một mình.
- Vào lần gặp đầu tiên của chúng ta, giống như một buổi hẹn hò vậy.
- Thật sự?
Bạn? Chỉ có hai bạn thôi à?
Tại sao mọi người lại tuyệt vọng đến vậy
để mai mối tôi với ai đó?
Thôi nào, bạn đang nói về cái gì vậy?
Anh ấy kiếm được nhiều tiền
độ tuổi của bạn tương thích
và vì bạn có cùng công việc,
bạn sẽ hiểu rõ nhau.
Đó là những gì chúng tôi đã nghĩ.
Tôi hiểu rồi.
Độ tuổi của bạn tương thích.
Bạn tương thích về nhiều mặt.
Vì có vẻ như chúng ta
tương thích về nhiều mặt
PD cũng khiến bản thân trở nên khan hiếm.
Đó là những gì nó được.
Vậy...
- Cậu không thích anh ấy à?
- Không phải là tôi không thích anh ấy.
Đừng bận tâm.
Tôi là ai mà dám nói tôi có thích anh ấy hay không?
Được rồi.
Được rồi, tạm biệt.
Trời ạ, tại sao tôi lại đến tận Busan thế này?
Chúa ơi.
Vâng, PD Jang.
Cô Kim, cả ngày nay tôi không gặp cô.
Tôi biết. Tôi hơi bận.
Đi xuống đi.
Chúng ta sẽ đi ăn tối sớm thôi.
Vâng, tôi sẽ đến ngay đó.
Thôi, tôi phải ăn đã.
Họ ở bên nhau cả ngày
và vừa mới đến cách đây không lâu.
Tôi tự hỏi liệu nó có ổn không.
Cái gì? Họ lại nói về tôi nữa à?
Tại sao mọi người lại hành động như thế này?
Ý tôi là, anh ấy rất phấn khích.
Thật sự?
Thần kinh.
Anh ấy nghĩ anh ấy là ai?
Nhưng bạn có nghĩ không
họ trông có đẹp đôi không?
Không thực sự.
Cái gì?
Họ trông không ổn khi ở bên nhau.
Bạn không nghĩ vậy à?
Tại sao? Họ trông không đẹp đôi với nhau phải không?
TẬP 12
CÓ CƠ HỘI KHÔNG?
Họ trông không ổn khi ở bên nhau.
Bạn không nghĩ vậy à?
Tại sao? Họ trông không đẹp đôi với nhau phải không?
Không.
Họ không.
Tại sao? Nó là gì?
Điều gì về họ không phù hợp?
Tổng biên tập Ahn.
- Ồ, cậu ở đây à?
- Anh ở đây.
Câu cá thế nào?
- Chào Yumi!
- Jang PD.
Chúa ơi, thật khó để gặp bạn.
Không, tôi chỉ đang tìm bạn thôi.
Nói xin chào. Đây là nhà văn Kim Yu-mi.
Và đây là nhà văn Bae Woo-joo.
- Ồ, xin chào.
- Xin chào.
- Tôi là một fan lớn.
- Cảm ơn.
- Mọi người ở đằng kia. Đi thôi.
- Được rồi.
- Đi thôi.
- Xin chào.
- Ồ, cậu ở đây à?
- Ồ, rất vui được gặp anh.
- Nhà văn Bae Woo Joo.
- Chào đi.
- Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau.
- À, ra là vậy.
- Đúng.
Ở đây lớn lắm.
Ngay lối này.
- Thế còn các đội khác thì sao?
- Tất cả họ đều ở đây.
- Nhà vệ sinh...
- Ở trên một tầng, cô Kim.
Cảm ơn.
- Đi thôi.
- Chắc chắn.
Đến Busan quả là một ý tưởng hay phải không?
Tất nhiên rồi. Đó là một ý tưởng tuyệt vời.
Đúng vậy.
Ồ, thôi nào.
Này, cô Yu-mi!
Ở đây.
Cô Kim, lại đây đi.
Đợi đã, chỗ ngồi đó có vẻ nguy hiểm.
Cô Kim, lối này.
Có một chỗ ngồi ở đây.
Nó nguy hiểm.
Họ đến từ một thế hệ tương tự.
- Tôi sẽ ngồi đây...
- Thôi, đi tiếp đi.
Đây là cạnh cửa,
nên chúng ta sẽ đi vào và đi ra.
Ở đây, cô Kim.
- Ừ, tới đây.
- Lối này.
Này, cô Kim đây rồi.
Tôi đã đợi bạn
và giúp bạn có được một chỗ ngồi.
Đây là ghế danh dự.
Cảm ơn.
Chào cô Kim.
- Xin chào.
- Tôi rất vui vì cuối cùng cũng được gặp anh.
Nhưng điều này thật kỳ lạ.
Anh ấy chắc chắn đã nói
đó là chỗ ngồi danh dự.
Đó không phải là ghế danh dự
đó là chỗ ngồi của người xưa phải không?
Chơi lô tô!
Đây là chỗ ngồi dành cho người
ai còn nhớ chuyến tàu Bidulgi-ho.
Thật là một điều vô nghĩa.
- Trẻ con không biết Bidulgi-ho à?
- Họ không.
Ngoài bốn người chúng tôi ra, không ai biết cả.
Điều này thật điên rồ.
Địa ngục của sự gắn kết thế hệ
đã bắt đầu lại.
Ồ vậy ư?
Cảm ơn vì sự làm việc chăm chỉ của bạn.
- Chẳng có gì cả.
- Bạn đã làm việc chăm chỉ.
- Hãy cổ vũ nào.
Cảm ơn.
Xin lỗi.
Tôi muốn...
nói vài lời.
Không dễ để có được tất cả các nhà văn
cùng nhau ở một nơi
nên hôm nay thực sự là một ngày cảm động.
Tất nhiên, trong khi một số bạn
biết rõ về nhau
có những cái đó
người lần đầu gặp nhau
mặc dù chúng tôi đến từ cùng một nhà xuất bản.
Vì vậy tôi muốn giới thiệu
mọi người từng người một.
Tôi nên bắt đầu với ai...
Còn thứ tự của
khi chúng ta vào đại học?
- Ngồi xuống đi.
- Được rồi.
Được rồi, hãy bắt đầu với Isabelle.
Anh chàng đó, anh ta đang bắt đầu lại. Tôi điên quá!
Nếu theo thứ tự này thì Yu-mi đứng thứ tư!
Tại sao lại là tôi?
Tôi sẽ không đi đầu tiên
trừ khi đó là để xếp hạng sắc đẹp.
Tại sao chúng tôi xếp hạng mọi người
đến tận đây à?
Hãy cứ làm điều đó một cách tự do, tự do.
Chỉ là phong cách tự do. Tự do.
Tự do?
Tôi sẽ đi trước.
Xin chào, tôi là nhà văn Kim Yu-mi.
Đó là một niềm vui thực sự
để gặp tất cả các bạn như thế này.
Cô Kim ngầu quá.
Vậy bạn là con gái duy nhất?
Đúng, là con gái duy nhất.
Tôi là con út trong gia đình có năm anh chị em.
Tôi có ba chị gái
và một anh trai.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Nhưng bạn đã nghỉ việc như thế nào
ở một công ty mì để viết?
Ban đầu tôi học viết sáng tạo
vì vậy tôi đã không giỏi bất cứ điều gì
khác ngoài việc viết.
Nhưng nếu bạn làm trong lĩnh vực tài chính
không phải là hơi xa so với việc viết sao?
Đó là một câu chuyện dài
và đó là một điều nhàm chán.
Bạn biết nó diễn ra như thế nào.
- Cô Kim.
- "Mọi chuyện thế nào rồi."
Bạn có nhớ lần đó không? Bạn biết.
Sau đó chơi ở Daehangno
Tổng biên tập, bạn và tôi,
chúng tôi đã uống một ít.
Chúng tôi về nhà
- bằng bốn chân.
- Không phải thế này.
Quá xa để có thể đến gần.
Hôm nay là một nguyên nhân thất bại.
Hãy từ bỏ.
Mọi người, sẽ tốt hơn phải không
chỉ để đi ngủ thôi à?
Yu Mi mệt quá.
-Tôi đi bằng hai chân.
- Cậu cứ như một chú cún con vậy.
- Một con chó.
- Ồ, thôi nào.
Đợi đã, bạn đang đi đâu vậy?
- Tôi chỉ đi vệ sinh thôi.
- Với túi của bạn và mọi thứ?
Bạn khá quan tâm đến công việc kinh doanh của tôi.
Ồ, vâng. Hãy tiếp tục.
- Chúc mừng.
Cô Kim.
Bạn đang đi đâu?
À, tôi...
Có ổn không nếu tôi trượt ra ngoài?
Ồ, bạn đang đi đến khách sạn à?
Vâng, tôi đã gửi lời chào
và tôi quá mệt mỏi
từ việc đi bộ xung quanh cả ngày.
Cứ tiếp tục đi.
Mọi người sẽ vào vòng hai.
Tôi nghĩ họ sẽ mất một thời gian.
- Ồ, vậy tôi sẽ đưa cô đi.
- Không, không sao đâu. Nó ở ngay đó.
Nhưng vẫn vậy.
Không sao đâu.
Jang PD, anh phải quay lại một mình.
Tôi muốn đi bộ. Chúc vui vẻ.
Chúng ta ở bên nhau nhưng không thể ở bên nhau.
Điều này thật khó khăn.
Không có cơ hội
thậm chí để giao tiếp bằng mắt.
Bởi vì Soon-rok không nhìn.
Anh ấy không nhìn Yu-mi.
Bởi vì anh ấy đang làm việc.
Soon-rok nghiêm khắc về việc chia tay
đời sống công cộng và riêng tư của ông.
Tách biệt cuộc sống chung và riêng tư? Chắc chắn.
Nếu anh ấy nghiêm khắc thế thì liệu anh ấy có bỏ đi không?
chỉ vì Ju-ho nói vậy?
Bạn không nghe thấy anh ấy nói sao
họ trông không đẹp đôi với nhau?
Anh ấy nói vậy bởi vì họ không làm vậy.
Cậu không biết Soon-rok sao?
Anh ấy là kiểu người chỉ nêu sự thật.
Cậu không thể im lặng một chút được sao?
Bạn mới là người nên coi chừng chính mình.
Dù sao thì đó cũng chỉ là tình cảm đơn phương mà thôi.
Đó là một mối quan hệ sẽ kết thúc
trước khi nó trở thành bất cứ thứ gì.
Bạn biết gì không?
Này, Yu-mi là một nhà văn lãng mạn.
Bạn không biết công thức à
cho tiểu thuyết lãng mạn?
Họ phải cho bạn một cơ hội
để vượt qua tình cảm đơn phương.
Theo dõi chặt chẽ.
Trong tình yêu đơn phương,
nếu họ cho chút hy vọng
nó phát triển thành một giai đoạn tán tỉnh.
nhưng nếu họ không
nó chỉ là tình yêu đơn phương.
- Một sự mở đầu?
- Vâng, một sự mở đầu.
Hãy nhìn Kim Ju Ho!
Nếu bạn không đói,
Thế còn một đồ uống mát thì sao?
- Thái độ của anh ấy khi họ ở một mình.
- Một điều tuyệt vời.
Cô Kim!
- Anh cố gắng ngồi cạnh cô.
- Hãy đến đây.
Vậy bạn là con gái duy nhất?
Sự tò mò và thắc mắc của anh ấy về Yu-mi.
Đó chính xác là sự mở đầu.
Những thứ mà Kim Ju-ho đưa ra.
Soon-rok đã từng cho bạn chưa
một cái gì đó như thế?
Có anh ấy không?
Thái độ của anh ấy khi họ ở một mình.
Không sao đâu.
Chỗ ngồi của tôi ở đằng kia.
Tôi không thể ngồi cạnh nhau.
Nỗ lực của anh để được ngồi bên cô dù thế nào đi chăng nữa.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Ồ, đúng rồi.
Đúng.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Sự tò mò và thắc mắc của anh ấy về Yu-mi.
Shin PD đã bao giờ làm chuyện như thế này chưa?
Có anh ấy không?
Anh ấy không có. Thậm chí không một lần.
Phải.
Nghĩa là Shin PD không quan tâm
trong Yu-mi là một phụ nữ.
Anh ấy nói họ trông không đẹp đôi khi ở bên nhau
bởi vì họ không.
- Vậy là chúng ta không có cơ hội...
- Cô Kim.
Sh... Shin PD.
Jang PD lo lắng
mà bạn đã tự mình bỏ đi.
Nhưng tôi gần như ở đó.
Tôi biết.
Tôi đã quá muộn.
Nó ở ngay góc phố.
Tuy nhiên, bây giờ là ban đêm.
Đây là một sự mở đầu.
Đó không phải là một sự mở đầu.
Đó là một sự mở đầu.
Hãy hỏi anh ấy.
Đó là một cái cớ phải không?
Chẳng phải cậu đã tình nguyện hộ tống tôi sao?
bởi vì bạn muốn rời đi?
Chà...
Tôi không thể phủ nhận điều đó.
Nhìn thấy?
Những người viết ở đây là những người nghiện rượu nặng
nên nó hơi choáng ngợp.
Tôi hiểu. Nó là áp đảo.
Đúng.
Đi thôi.
Được rồi.
- Đang đi lên.
- Xin hãy nghỉ ngơi một chút.
Bạn không đi lên à?
Không, tôi không thể ngủ được.
Bạn định làm gì?
Tôi đang nghĩ đến việc xem một bộ phim.
Có một rạp hát ngay trước mặt.
- Phim gì...
- Trò chơi của Thomas.
Tôi đã định xem nó
vì đó là bản gốc của James King.
- Tôi cũng rất thích James King.
- Tôi hiểu rồi.
Tôi không thể tập trung ở rạp phim đông đúc,
nên tôi dự định đi trước khi nó kết thúc.
Nhưng hóa ra hôm nay
là ngày cuối cùng nó chiếu.
Tôi hiểu rồi.
Thôi, hãy tận hưởng phần còn lại của bạn.
- Cảm ơn. Thưởng thức bộ phim.
- Cảm ơn.
Đóng cửa.
Đây không phải là một sự mở đầu thực sự sao?
Anh ấy đang giải thích về bộ phim
quá chi tiết.
- Anh ấy có thực sự cần phải làm vậy không?
- Đúng đấy.
Điều đó không có nghĩa là nó ổn
đi cùng anh ấy à?
Hãy xin đi cùng anh ấy.
Nói rằng Yu-mi muốn
để xem bộ phim đó quá.
Chẳng phải điều đó quá rõ ràng sao?
Nhưng nếu không phải là mở màn thì sao...
Tôi đã nói với bạn đó không phải là sự mở đầu!
Không cần phải nghe những kẻ hèn nhát.
Chúng ta phải dũng cảm
khi đứng trước một cơ hội.
Nếu Soon-rok mở đường cho bạn,
bạn phải trả lời.
- Xin chào?
- Shin PD.
- Là tôi đây.
- Vâng, thưa cô Kim.
Bạn đã đến rạp chưa?
Tôi đang trên đường đi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi trở về phòng nhưng không thể ngủ được.
Tôi muốn...
xem phim đó quá.
Chúng ta có nên xem nó cùng nhau không?
Tôi...
thích xem phim một mình hơn
Rốt cuộc anh ấy không có hứng thú.
-Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra mà!
-Chào!
Các bạn! Tôi đã nói gì với bạn?
Lấy lại nó đi! Chỉ cần lấy lại nó ngay bây giờ.
Phải?
Nó thoải mái hơn
đi xem phim một mình.
Đang định đi mà dạo này lười quá
và tôi có thể ngủ quên.
Vâng, hãy tận hưởng bộ phim nhé.
Hãy cho tôi biết nếu nó tốt!
- Được rồi. Hẹn gặp lại ngày mai, cô Kim.
- Ừ, mai gặp nhé.
Ôi, thật xấu hổ.
Bạn nói anh ấy quan tâm...
Tôi thừa nhận là tôi hơi vội vàng.
Rất nhiều cho kinh nghiệm của bạn.
Bạn cứ hiểu sai đi.
Tôi là một mớ hỗn độn.
Làm thế nào để bạn bắt đầu hẹn hò lại?
Đã lâu lắm rồi,
bạn đã mất liên lạc rồi, Kim Yu-mi.
Ồ, bây giờ thì sao?
NHÀ VIỆC KIM JU-HO
SỐ VÉ
- Vâng, ông Kim.
- Này, Shin PD.
Tôi nghe nói anh đã rời đi cùng cô Kim.
Chà...
- Ừ, vì đã muộn rồi.
- Tôi hiểu rồi.
Chắc cô ấy vẫn chưa ngủ phải không?
Nhưng cô ấy không trả lời điện thoại của mình.
Đưa cô Kim tới đây.
- Lấy làm tiếc?
- Chúng ta đang di chuyển đến một nơi tốt hơn.
Bạn biết gian hàng thực phẩm
bên bờ biển phải không?
Vì vậy hãy đưa cô Kim và nhanh chóng tới đây.
Có vẻ như cô Kim
Tuy nhiên, không thể uống nhiều.
Không phải chuyện uống rượu, được chứ?
Dù sao thì cả hai người đều đến. Được rồi?
Tôi sẽ nhắn tin địa chỉ cho bạn.
Hãy đến với nhau.
Bạn phải.
Cô Kim không thể đến được.
Tại sao?
Cô ấy đến rạp để xem phim.
Nó bắt đầu. Nó dài hai giờ.
Cái gì?
- Phim gì cơ?
- Vậy đừng gọi cô Kim.
Cô ấy sẽ không nhấc máy.
Được rồi.
Vâng, tôi hiểu.
SỐ VÉ
Tôi muốn...
xem phim đó quá.
Chúng ta có nên xem nó cùng nhau không?
Tôi đã nói là tôi sẽ không đi.
Chỉ cần tận hưởng chính mình.
Cô Kim.
Bạn vẫn chưa ngủ phải không?
Không.
Tại sao?
Bạn có muốn
cùng xem phim nhé?
Anh ấy đang thể hiện sự quan tâm phải không?
Anh ấy không quan tâm.
Bạn nói nó thoải mái hơn
đi xem phim một mình.
BẠN CÓ MUỐN XEM PHIM CÙNG NHAU KHÔNG?
BẠN NÓI NÓ THOẢI MÁI HƠN
ĐỂ XEM PHIM MỘT MÌNH
Bạn có muốn xem phim cùng nhau không?
TẾ BÀO CỦA YUMI 3
Nó vẫn còn ở giai đoạn đầu.
Nhưng nếu nó tiếp tục phát triển
nó trở thành tình yêu.
Nhìn kìa, phía sau bạn!
Bạn có thích tôi không?
Tôi muốn hẹn hò với bạn.
Tôi buồn.
Tôi chưa bao giờ cảm thấy rung động thế này
của Soon-rok trong một thời gian dài.
Điều này không giống với Soon-rok.
Tại sao bạn lại can thiệp?
Cô Kim, cô tuyệt vời quá.
Nếu Shin Soon-rok cũng cảm thấy như vậy
đó là lúc mối quan hệ bắt đầu.