유미의 세포 3
에피소드 7
저전력 모드 인간
안대용, 김주호
앤더슨
- 돌아가라, 돌아가라! 돌아가세요!
- 서둘러, 서둘러! 서두르다!
두 종류의 사람이 있는 것 같습니다.
활력이 넘치는 타입
사람들과 함께 있을 때
에너지가 소모되는 유형
사람이 많은 곳에서...
나처럼.
보다? 나는 그들이 그것을 할 수 있다고 말했다.
야, 그거 봤어?
속도 보셨나요?
네, 봤어요.
- 정말 놀랍지 않았나요?
- 정말 놀라웠어요.
히트를 쳐라!
일어나세요 신PD님. 우리와 함께 해보세요.
외침!
Get a hit!
- 대박을 쳐라!
- 가, 가!
- 홈런도 괜찮습니다!
- 어떻게?
- 만족스러운 결과를 얻으세요
- 만족스러운 결과를 얻었어요
- 히트를 쳐라
- 히트!
히트를 쳐라!
프로듀서가 전화해서...
만족스러운 결과를 얻었어요
지금 바로!
예, 그렇습니다.
그럼 다시 확인해서 보내드리겠습니다.
좋아요.
내가 작가의 편집자가 아니었다면
야구 소설 쓰는 사람
나는 여기에 올 이유가 없었을 것이다.
에너지 손실을 줄이기 위해
저전력 모드로 살고 있어요
내가 집 밖에 있을 때.
그래서 낮에는
Rational Cell만 작동합니다.
저것 좀 보세요.
그 꽃들은 언제 다 피어났나요?
- 정말 그랬어요.
- 맙소사, 날씨가 너무 좋네요.
나가서 재미있게 놀고 싶게 만드네요.
알아요.
일을 그만두고 도망쳐야 할까요?
- 정말?
아니요, 물론 그렇지 않습니다.
그게 뭐였지?
Rational Cell은 감상적이지 않습니다.
그래서 일이 빨리 끝나요.
게다가...
- 한잔 더 드실래요?
- 아뇨, ​​괜찮아요.
- 이 초콜릿을 받았어요.
- 잘.
나는 지금 떠날 것이다.
- 좋아요.
- 제안을 거절하는 걸 잘해요.
그리고 에너지 소비를 줄입니다.
경계를 그리면서.
차분하고 이성적인 우리 순록.
좋아해요.
사람들은 그렇게 생각해요.
침착하고 합리적이다.
- 3구 삼진!
- 안 편집장.
- 김 선생님.
- 여기요.
- 3구 삼진!
3구 삼진! 삼진!
계속 이대로 가야 해요.
- 3구 삼진!
- 하지만
모든 셀이 비활성 상태입니다.
집 밖에서.
- 자, 스스로 도와주세요.
- 안녕, 고마워요.
- 이 게 정말 멋지죠?
- 입에 군침이 도는군요.
많이 먹어라.
비록 내가 돈을 내는 사람은 아니지만.
아니, 많이 먹어라.
먹는 것만이 지속되는 유일한 것입니다.
인생에는 또 무엇이 있을까요?
- 내가 먹는 음식의 맛도 느낄 수 없어요.
- 아, 그렇죠.
영화 아시죠?
Attack on Bats가 나왔죠?
- 누가 가고 싶어? 손 들어!
- 나! 나!
- 갑시다!
- 꼭 보고 싶었어요.
우리는 가야 해요! 우리는 가야 해요. 응.
미안하지만 난...
신 PD. 당신이 오는 거죠, 그렇죠?
- 음...
- 신PD가 안 가면 나도 안 간다.
- 난 안 갈 거야.
- 자, 신 PD님.
- 너희들은 무슨 일이야?
- 난 안 갈 거야.
- 같이 가자!
- 신PD님!
- 자, 프로듀서는 가야 해!
- 신PD님! 신PD님!
- 신PD님!
여기서는 더 이상 당신이 필요하지 않습니다.
성희는 항상 혼자 일하나요?
그녀는 자신이 문제를 해결할 수 있다고 생각한다
모든 걸 자기 마음대로 하는 거죠, 그렇죠?
정말 자만심 많은 이기주의자입니다.
그녀는 전형적인 한국인이다.
워커홀릭...
아야! 팝콘이 쏟아지고 있어요.
선량!
삐 소리가 난 후 메시지를 남겨주세요.
휴대전화를 사용하는 것은 매우 무례한 행동입니다.
영화에 집중도 안 되네요.
안녕하세요, 너무 늦은 건 아닌지 궁금해요.
아, 여기 온다, 여기 온다.
이 영화는 생각보다 길었어요.
- 지금 갈게요.
- 안녕!
- 신PD님, 조심히 집에 가세요!
- 당신이 우리와 함께 있었다고 말하지 마세요.
안녕하세요.
게다가 나는 서두르고 있습니다.
문이 닫힙니다.
안녕하세요.
- 안녕하세요.
- 아직은 낯선 팀에서...
죄송합니다. 조금 늦었어요.
그리고 동물이 나타나는데...
신 PD님, 할 말씀 있으신가요?
큰 문제에 빠졌습니다.
대본에 집중할 수가 없어요.
사랑에 빠진 사람이 어떻게 평온할 수 있습니까?
죄송합니다만 무슨 말씀이신가요?
"사랑에 빠진 사람이 어떻게 침착할 수 있나요?"
사랑은 평온함과 무슨 관련이 있습니까?
몰티즈. 오른쪽.
말티즈에 대해 이야기해 봅시다.
몰타어를 이해할 필요는 없습니다.
하지만 말티즈 개들은 그다지 똑똑하지 않습니다.
말티즈 개는 지능이 낮다?
- 나는 그들이 똑똑하다고 생각했어요.
- 지능이 높지 않아요.
예, 그게 다입니다.
잘가요, 순록.
말티즈를 사용해보자
이 위기를 극복하기 위해.
기분이 안 좋을 때,
그 사람은 내 옆에서 조용히 있어
그리고 내가 행복할 때 그녀도 그걸 알아요
마술처럼 나에게 공을 가져다준다.
그리고 주인이 영상통화를 하면 짖는다.
How smart is that?
그건 모든 개들이 하는 일 아닌가요?
도마뱀이 아닌 이상?
오른쪽. 그 개와 도마뱀
예가 좋았습니다.
내려갑니다.
오늘 수고했어요.
- 열심히 일했어요.
- 당신은 이것을 얻었습니다.
- 코코, 안녕!
- 문이 닫힙니다.
- 안녕.
그건 그렇고, 당신은 생각하지 않습니까?
김씨는 조금 기분이 상했나요?
- 왜?
- 신PD가 말티즈는 멍청하다고 하더군요.
그녀는 조금 화가 난 것 같았습니다.
나는 말티즈가 바보가 아니라 그녀가 멍청하다고 말했다.
그녀는 왜 기분이 상했을까요?
- 그래도 반려동물 주인의 입장에서 보면..
- 하지만 그녀의 개도 아니죠.
그래도 그것은 감정의 문제입니다.
아 신PD님 너무 추워요.
당신은 너무 합리적이에요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
유미씨는 말티즈가 아니고,
그녀는 몰타 주인도 아니야
그렇다면 그녀는 왜 기분이 상하겠습니까?
선량.
이해가 안 돼요...
오늘 같은 날은 너무 벅차다.
나는 하루 종일 혼자 일했습니다.
응, 알아요.
하지만 괜찮아요.
왜냐면 난 지금 집에 있으니까.
왜냐면 난...
완전한 집사람.
항상 힘든 일이에요
집을 떠날 때.
집이 최고입니다.
내 모든 감각은 깨어나기만 해
내가 집에 있을 때.
완벽한.
내 미각이 깨어납니다.
청각이 깨어납니다.
그게 다야!
좋은 눈.
베이스가 로드되었습니다!
야구는 TV로 볼 때가 가장 좋다.
그는 죽었나요?
그리고 영화가 가장 잘 보입니다.
네 방 맨 앞줄에서.
집에서는 감정이 최고조에 달해요
작가의 의도를 읽을 수 있게
줄 사이.
그럼...
"그 사람이 휴대폰을 두고 갔나요?"
전화벨이 울렸다
그리고 선주의 시선이 그쪽으로 향했다.
누구의 전화일까요?
잊혀진 그 이름, 은영이었다.
선주는 그 순간 깨달았다.
그녀는 얼마나 침착했는지.
부재중 전화
유다은 (인턴)
(다시 들어가세요)
사랑에 빠진 사람이 어떻게...
그렇게 침착해?
말티즈는 중요한 것이 아니었습니다.
김 선생님, 신순록입니다.
추가 피드백을 보내드립니다.
집에 있는 집의 밤은 항상 너무 짧습니다.
그런 집에 사는 사람들에게 최악의 상황은...
장수혜 PD
- 안녕하세요?
- 미안해 순록아. 집에 있나요?
- 오늘은 특별한 일 없어요?
- 아니요.
그런데 왜?
지금 바로?
...오늘 같은 날이네요.
갑작스러운 주말 출장.
알았어, 이해해.
이런, 대체 뭐야?
그런데 토요일이에요.
시간이 없어요. 그냥 가자.
안녕하세요.
서울, 부산
내 안경.
안경도 잊으셨나요?
안 돼. 난 이미 지쳤어,
그리고 아직 아침이에요.
오늘은 무엇을 할 건가요?
죄송합니다.
작가님이랑 같이 가시나요?
이렇게 생겼어?
당신은 얼굴도 씻지 않았습니다.
당신의 이미지는 어떻습니까?
이것은 훌륭합니다.
혼자가는 게 심심했어요.
앉으세요.
- 꼭 떨어져 앉자.
- 괜찮아요.
내 자리는 저기예요.
아직 여행 일정도 모르잖아요.
나는 엉망이고 안경이 없습니다.
맙소사, 오늘은 최악이야.
네, 자료를 받았어요
북토크를 위해.
그런데 연락처가 없네요
담당자에게.
네, 감사합니다. 안녕.
잠깐만요, 미안해요. 그리고 차는...
렌트카입니다. 알았어요.
난 그냥 앉을래
잠깐만 네 옆에 있어.
무슨 일이야?
유미씨가 뭔가 말하고 있어요.
얘기 좀 해보자, 신 PD.
나와 함께 일하는 것이 불행합니까?
무엇? 그녀가 뭐라고 말했습니까?
아야. 방금 뭐라고 했어?
그 말은 무슨 뜻인가요?
그 사람과 일하는 게 불만이라면?
나도 그녀가 무슨 뜻인지 잘 모르겠습니다.
구체적으로 말해주실 수 있나요?
꼭 들어봐야 할 것 같아요.
그녀는 무엇을 듣고 싶어합니까?
구체적으로?
그녀는 무슨 말을하고 있습니까?
유미씨는 지금 화가 났나요?
그녀는 왜 화를 낼까요?
방금 전에 그녀가 나에게 음료수를 가져왔습니다.
그녀는 왜 이런 행동을 하는 걸까?
갑자기?
뭐?
- 무슨 말인지 이해가 안 돼요...
- 진짜 이유를 알고 싶다.
당신이 우리 팀을 떠나는 이유.
편집장께서 말씀하시지 않았나요?
- 일정이 계속 엇갈렸어요-
- 그건 변명이에요.
변명?
신 PD.
난 충분히 오랫동안 참았어, 알았지?
난 보통 이런 일을 잘 처리하지 않아
그런데 최근에 너무 짜증이 났어요.
무엇? 뭔가 크게 잘못된 것 같아요.
모든 사람! 일어나세요 여러분!
긴급 상황입니다!
안 돼!
우리는 큰 문제에 빠졌습니다.
순록이는 배터리가 부족해요.
신 PD?
에피소드 8
새로운 출발
신 PD?
그는 웃고 있다.
그 사람 지금 웃고 있지 않나요?
그 사람은 왜 웃고 있는 걸까요? 유미 씨는 진지해요.
농담하는 건가요? 나는 대답하라고 말했다.
그럼 대체 왜 웃고 있는 거야!
유미가 자신의 솔직한 마음을 드러냈다.
그런데 왜 아무 말도 안 하는 거야, 이 멍청아!
이건 뭐죠? 하늘엔 구름 한 점 없고,
그런데 갑자기?
왜...
신PD 왜 웃어요...
장수혜 PD
죄송합니다. 긴급 전화입니다.
응, 안녕?
네, 한 시간 안에 도착하겠습니다.
아니요, 먼저 호텔에 들러야 해요.
그리고...
죄송합니다?
이번 정류장은 신경주,
신경주역.
열차가 도착한 후 하차해주세요.
완전히 멈추려면...
그 일정이 공유됐나요
편집장이랑도 같이요?
내 생각엔 그 사람이 생각하는 것 같아
12시 열차예요.
알았어, 그럼 다시 확인해 볼게
그리고 당신에게 다시 연락하세요.
- 알았어, 안녕.
- 문이 열리고 있어요.
응, PD님.
네, 내일 행사에 대해서요.
예, 그렇죠.
응, 조금 들었어.
그런데 어떤 종류의 영상이...
무엇?
무슨...
이 사람은 대체 무슨 일이 있는 걸까요?
무엇? 그게 뭐였지?
모르겠습니다.
왜 갑자기 이런 일이 일어나는 걸까요?
얘들아 나 점점 불안해지고 있어
히스테리우스가 아닐까?
히스테리우스
히스테리우스는 극저온 기지에 있습니다.
그 사람이 깨어났다고 생각하지 않나요?
because he got so mad at Soon-rok?
그게 다야. 히스테리우스가 깨어났습니다.
보러 가자.
그는 단지 은은하게 미소를 지을 뿐이었다.
전화를 받고 떠났다.
그의 방법은 꽤...
기회가 아니야, 친구.
다 들어볼게
그리고 당신과 마주합니다.
- 몇 시까지 보내면 되나요?
- 문이 닫힙니다.
좋아요.
이제 기차가 출발합니다.
- 안녕하세요?
- 알겠어요.
- 영상을 보내주시면
- 안녕하세요?
- 좀 더 지켜보고 결정하겠습니다...
알겠습니다. 감사합니다.
- 알았어, 알았어, 이해해.
- 실례합니다!
- 안녕.
- 안녕하세요?
여기요!
- 도대체 무슨...
- 김 선생님.
선생님...
왜 그랬어...
이것은 재앙이다.
기차도 놓쳤나요?
난 운명이야!
부산행 KTX가 출발했습니다
내 말은, 그게 무슨...
어떤 종류의...
뭐...
그는 정말 기차를 놓친 걸까?
이것은 터무니없는 일이다.
그 사람이 일부러 그랬던 걸까?
- 유미를 피하고 싶어서?
- 여기요! 이 개자식아!
김 선생님, 죄송해요.
기차를 놓쳤어요
내가 전화를 하고 있는 동안.
바로 다음 기차를 타겠습니다.
- 죄송합니다.
- 솔직히 말문이 막힌다.
괜찮은.
짐을 챙겨서 내리겠습니다.
감사합니다.
이 사람 정말 믿기지 않는데요?
아, 정말요.
안녕하세요, 피싱 셀입니다.
- 벌써 집에 가는 거야?
- 네, 그런데 오늘은 빈손이에요.
왜?
그런데 오늘이 그날이었어
유미 씨가 가장 화가 났어요.
앵거피시 한 마리도 못 잡았나요?
앵거피시(Angerfish)가 많이 있었습니다.
오늘은 정말 많았습니다.
와, 오늘은 완전 잡을 수 있을 것 같아요.
번개에 맞아 죽었나요?
응, 순식간에.
잠깐, 앵거피시가 모두 죽으면...
That means Yu-mi's anger disappeared.
그런데 유미는 완전 화가 났어요.
히스테리우스가 아마 나갔을 거예요...
아, 그 사람 여기 있어요.
- 히스테리우스가 자고 있나요?
- 그럼 뭐였지?
이상해요. 갑작스런 번개
유미마을은 처음이다.
이런 이상한 날씨가 일어나는 걸까
유미가 나이가 들어서?
폐경기 증상 같은 거요?
하지만 유미가 이미 그럴 리가 없어
폐경기를 겪고 있습니다.
왜?
그것은 무엇입니까?
그것은 무엇입니까? 아, 어서!
불이 켜져 있어요.
일하러 가자 순록아.
우리에게는 해야 할 일이 많습니다.
부산역
김 선생님, 지금 기차 안에 있어요.
15분 후에 도착할 예정이에요.
신순록 PD
9번 승강장에서 기다리고 있을게요.
몇 분 남았나요?
5분 남았습니다.
- 다행이네요.
- 좋아요.
그 멍청이는 5분 안에 여기로 올 거야.
다시는 그 놈에게 휩쓸리지 말자.
그가 웃으면 가짜 전화를 걸고
평소처럼 묘기를 부리는군요
우리는 그 사람이 그걸 그냥 넘어가도록 놔두지 않을 거예요.
우리는 그를 분쇄해야합니다.
우리는 그를 파괴해야 합니다.
- 몇 분 남았나요?
- 1분 남았습니다.
거의 다 왔어.
이제 기차가 도착하고 있습니다.
- 드디어 온다!
- 그를 짓밟자.
그를 파괴하자!
그 멍청이는 어디에 있습니까?
뭐? 나는 그를 볼 수 없습니다.
그 사람이 또 우리를 버렸나요?
만약 그가 또 우리를 버린다면 맹세코...
- 저기 있어요!
- 그 멍청이가 나타났어요!
그 개자식!
- 그게 뭐죠?
김 선생님, 죄송해요.
정말 터무니없는 실수를 저질렀어요...
잠깐 내렸어
그리고 다시 시작하려고 했는데요...
죄송합니다.
그렇죠, 음...
차를 보내준다고 하더군요
하지만 아직 도착하지 않았습니다.
하지만 우리가 그런 것 같아서 기뻐요
시간적 여유를 가지려고.
이제 나가야 할 것 같아요.
아, 그리고...
아까는 대답할 수 없었어요
그런데 정말 스케줄 때문에 그랬어요.
다른 이유는 없었습니다.
오해했다면 사과드립니다.
바라보다.
사랑은 사라졌습니다.
사랑이 일어났나요?
왜?
모르겠습니다.
사랑은 어디로 갔나요?
사랑 세포
잠깐 기다려요.
그럼 그 번개는...
갑시다.
이런 장면이군요
유미의 소설에서만 볼 수 있을 것 같아요.
이게 진짜인가요?
당신은 정말 누군가에게 반할 수 있나요?
그렇게 순식간에?
공공을 위한 GONG, 개인을 위한 SA.
에피소드 9
공공 및 개인 생활
알았어, 다음은
히트 소설의 작가.
김유미 작가님을 환영해주세요.
성실함은 오렌지 냄새가 난다
해운대바다문아트홀
20주년 기념 북토크
네, 안녕하세요. 작가 김유미 입니다.
알았어 이제 시작하자
Q&A 세션입니다.
김유미 작가에게 질문...
사실 작가가 된다는 것은
나의 어린 시절 막연한 꿈.
이제 나이가 들었으니...
짧았지만 즐거운 시간이었습니다.
또 좋은 책으로 돌아오겠습니다.
감사합니다.
- 김 선생님, 저는 팬이에요.
- 감사합니다.
웃어주세요.
- 이름이 뭐에요?
- 진희정.
진희정...
- 감사합니다.
김 선생님, 사진이 다 잘 나왔네요.
꽃다발도 있어요?
김 선생님, 당신은 완전 슈퍼스타예요!
정말 예뻐요.
- 여기 당신이 주문한 케이크가 있어요.
- 좋아요.
- 감사합니다.
- 좋은 시간 보내세요.
김 선생님, 저 왔어요.
아, 여기 계세요?
부산여행은 잘 다녀오셨나요?
응.
당신 블로그의 북토크 사진을 봤어요.
정말 많은 사람들이 왔어요!
응. 생각보다 사람들이 많이 오더라구요.
보다? 팬이 많다고 말했잖아요.
그게 아닙니다.
객원 작가가 여러 명있었습니다.
그런데 김 선생님, 오늘은 정말 차분해 보이시네요.
- 그래요?
- 예. 당신은 유난히 차분해 보이는군요.
흥분할 것이 하나도 없습니다.
매일 똑같습니다.
그렇습니까?
진정해, 망할.
그 사람은 전혀 몰라
하지만 마을은 완전히 난파되었습니다!
마을 상황 좀 보세요
지난 며칠간.
하지만 그걸 보여주진 못해요.
내가 침착해 보인다면 성공한 것이다.
- 병원에 갈까?
- 응.
부분 기억 상실 증상이 있는 경우
번개를 맞은 후.
부분적인 기억 상실?
그가 안경을 벗었을 때
그리고 그의 머리를 늘어뜨려
순록은 꼭 강아지 같았다.
그리고 그가 웃었을 때, 정말 놀라웠습니다.
너무 귀엽다!
- 오른쪽!
- 그게 뭐였죠?
- 그런데 너희들은 그랬어
순록에게 분노한다. 기억하지 못하시나요?
아, 우리였나요?
맞아, 내 생각엔 우리가 화가 났던 것 같아.
그런데 우리는 왜 화를 냈을까요?
순록...
그가 떠나고 있었기 때문에?
- 좋아요!
- 그랬던 것 같아요.
사랑이 사라졌습니다.
너티 셀도 마찬가지다.
인간 순찰대.
혀세포도 사라졌다.
너티와 혀세포는 왜 깨어났나?
그 사람은 남자친구도 없어요!
그들은 무엇을 할 것인가?
이제 쟤들 일어났어?
그 쓸모없는 것들아!
그들은 번개 때문에 잠에서 깬 것뿐이야
그래서 내 생각엔 그 사람들이 깨어나지 않은 것 같아
특정한 이유로.
서둘러서 모두 찾아보세요!
그들이 다시 난폭해지기 전에!
그들이 없으면 난...
아니, 유미는 너무 평화로웠어요!
방금 번개 때문에 고장이 났어요.
별거 아닙니다.
곧 모든 것이 정상으로 돌아올 것입니다.
우리가 볼 것 같지는 않아
어차피 신순록은 더 이상.
그것은 사실이다.
며칠 안에,
마치 아무 일도 일어나지 않은 것처럼 될 것이다.
회의를 시작하겠습니다.
- 이게 뭐죠? 케이크?
- 네, 생일 케이크요.
생일 케이크?
나는 몰랐다.
그런데 오늘이 신PD의 생일이에요.
메신저로 알림을 설정했는데,
그리고 오늘 아침에 그게 나타났어요.
완벽하게 작동합니다
오늘 회의가 있으니까.
예쁘죠? 저설탕 케이크예요.
내가 당신에게 말하는 것을 잊어버린 것 같아요.
신PD는 오늘 안 온다.
- 왜?
- 그 사람 오늘부터 우리 팀에서 나가요.
- 무엇?
- 지난주가 그의 마지막 주였어요.
- 말하는 걸 깜빡했어요.
- 그런데 왜요?
일정이 엉망이었다고 하더군요
왜냐하면 그는 너무 많은 팀을 관리하고 있었기 때문입니다.
케이크는 직접 먹자.
맛있어 보이네요.
정말 실망했어요.
이것은 큰 실망입니다.
어서,
"큰 실망"은 어떻습니까?
저는 신PD를 좋아했어요.
회의에 오셨나요?
개인적인 이유로?
우리 송별회도 안 하는 건가요?
- 최소한 팀 저녁이라도 먹자.
- 파티요? 우리는 단지 몇 번만 만났습니다.
그 사람 생일이에요.
송별회 겸 생일파티를 합시다.
그 사람은 더 이상 여기에 오지 않을 거예요.
그렇게 실망했다면,
그 사람의 생일을 직접 축하해주세요.
그래야 할 것 같아요.
나는 그것을 보냈다.
그 사람에게 생일 축하 메시지를 보냈나요?
나는 매우 슬프다고 말했다.
그 사람이 너무 갑자기 그만뒀다고.
당신이 그 사람을 그토록 좋아하는 줄은 몰랐어요.
그는 놀라울 정도로 귀여웠다.
그 사람 꼭 강아지 같아 보여요
안경도 없이.
그는 안경을 벗었다
요전에 잠시 동안
그리고 그는 너무 귀여웠어요.
그래서 나는 그에게 콘택트렌즈를 착용하라고 말했습니다.
그리고 그가 뭐라고 말했는지 아시나요?
그가 뭐라고 말했습니까?
추워 보이려고 입어요.
그게 무슨 뜻이에요?
그는 차가워 보이고 싶다고 말했다.
사람들이 그를 괴롭히지 않도록 말이죠.
그는 너무 귀엽고 재밌어요.
신PD입니다.
안녕하세요? 아, 안녕하세요.
네, 지금 회의 중이에요.
그리고 김 선생님한테서 들었어요.
네, 그녀의 스튜디오에서요.
오, 진짜?
응, 알았어. 안녕.
지금은 신PD가 근처에 있어요.
- 정말?
- 잠시 들른다고 하더군요.
- 지금? 그 사람 여기 올 거야?
- 예.
그는 올라올 수 있냐고 물었고,
그래서 나는 그에게 말했다.
훌륭해요.
그가 여기 오면 우리는 케이크를 자르겠습니다.
그를 놀라게 하자.
무엇? 상황이 진정되고있었습니다.
그 사람은 왜 오는 걸까요?
- 쿵, 쿵, 쿵, 쿵.
-이게 무슨 소리야?
- 안녕, 궁심이! 광심이!
- 두 분은 왜 드럼을 치고 계시나요?
- 쿵, 쿵, 쿵, 쿵.
- 쿵, 쿵, 쿵, 쿵
왜 갑자기 심장이 쿵쿵 뛰는 걸까요?
- 김 선생님, 일단 이것 좀 치워두겠습니다.
- 좋아요.
그는 믿을 수가 없어요.
그는 원할 때 그만 두었습니다.
그 사람 갑자기 왜 돌아왔지?
- 그가 여기 있어요.
- 좋아요.
김 선생님, 저도 좀 입어도 될까요?
- 뭘 입어요?
- 립글로스. 나는 내 것을 가져오지 않았다.
방금 좀 바르지 않았나요?
글쎄요...
입술이 자꾸 트네요.
색깔이 있어서 좋아요.
여기요!
갑자기 립글로스는 왜? 뭐?
내가 말했잖아.
내 입술이 갈라졌다.
- 안녕하세요.
김신PD님이 오셨습니다.
- 쿵, 쿵, 쿵, 쿵
- 쿵, 쿵, 쿵.
- 무엇? 왜 이런 일이 다시 발생합니까?
정확히! 왜 이런 일이 다시 발생합니까?
- 쿵, 쿵, 쿵, 쿵
김 선생님, 안녕하세요.
당신이 왔습니다.
부산 끝나고 잘 쉬셨나요?
응, 일종의.
- 그런데 어떻게...
- 근처에 할 일이 있었어요.
어차피 들러볼 예정이었는데,
그리고 나희한테 연락이 왔어요.
알겠어요.
나는 이것을 당신에게 주려고 왔습니다.
이건 뭐죠?
북토크 주최자
고해상도 사진을 보내주셨어요.
좋은 것을 골라 액자에 담아 두었어요.
당신은 거기에서 꽤 보인다.
그러지 말았어야 했어요. 감사합니다.
짜잔!
신PD님, 생일 축하해요!
오늘 네 생일이구나, 그렇지?
- 어떻게 알았어?
- 방금 알았어.
어떻게 알았나요?
나희는 이런 일이 빠르다.
- 자, 생일 노래를 부르자.
- 아뇨, ​​괜찮아요.
김 선생님, 시작하겠습니다.
생일 축하해
- 생일 축하해
- 잠깐!
...당신에게
다음에는 "사랑하는"이라고 말해야 해요.
신순록에게!
적에게도 부르는 노래야
생일에. 뭐가 그렇게 이상해요?
아니, 그래도 신순록에게...
생일 축하해
사랑하는 신PD님, 생일 축하해요
유미 얼굴이 빨개졌나요? 그런데 왜?
- 날려버리세요.
- 좋아요.
생일 축하해요.
- 생일 축하해요.
- 감사합니다.
너무 당황스럽네요.
가기 전에 케이크 좀 드세요.
- 네, 여기 앉으세요.
- 좋아요.
- 김 선생님, 제가 가져갈게요.
- 괜찮아요. 내가 할게요.
- 케이크를 자르실 수 있어요.
- 아, 그래요.
맞는 번호로 구매했어요
촛불이죠?
- 당신의 30번째 생일입니다.
- 무엇? 신PD는 이제 겨우 30살?
- 아니요. 저는 30살이 아닙니다.
- 그럴 줄 알았어.
우리는 1~2년 정도 떨어져 있어야 합니다.
정확히 말하면 29살이에요.
정말?
- 그럼 우리 딱 한 살 차이인데.
- 예.
정말 말도 안 되는 일이군요. 그 사람 20대예요?
아니 그럼 나이차이가 뭔데?
그 사람과 유미 사이에?
- 하나, 둘.
- 왜 계산하는 거죠? 뭐?
- 그 정보는 어떤 용도로 사용되나요?
- 아파요!
나는 커피를 끓일 예정이다.
원하는 사람 있나요?
그럼 아이스 아메리카노로 드릴까요?
- 물론.
- 감사합니다.
- 내가 할게요.
- 아뇨, ​​괜찮아요.
- 당신도 그렇죠?
- 예.
신PD님, 생일 수프 드셨나요?
- 아니.
- 왜 안돼? 당신은 혼자 살고 있습니까?
예. 저는 대학 때 이사했어요.
그 사람 혼자 산다고?
부모님은 어떻습니까?
부모님이 은퇴하셔서 집을 지으셨는데
그 나라에서 이사했습니다.
- 양평으로.
- 그럼 주말마다 그 곳을 방문하시나요?
가끔 가곤 해요.
주말에는 집에서 쉬어야 해요.
- 집순이 신 PD님.
- 저는 완전 집순이에요.
아, 그 사람 집순이에요?
- 그 사람도 나와 똑같아.
- 생일 계획은 없나요?
아마도 데이트?
나는 누구와 데이트를 할까?
좋은 질문이었습니다.
순록에게는 여자친구가 없다.
그래서?
- 여기요.
- 감사합니다.
나는 그것을 즐길 것이다.
커피는 맛있습니다.
- 커피가 부드럽죠?
- 예. 그리고 케이크도 맛있어요.
감사합니다.
나는 그것을 사지 않았다. 나희가 그랬어요.
- 제가 샀어요.
- 케이크가 맛있어요.
그런데 신 PD님, 이게 제일
나는 당신이 말하는 것을 본 적이 있습니다.
- 정말?
- 그렇죠, 김 선생님?
좋아요.
내가 여기 일하러 온 게 아니기 때문이겠지.
좀 더 편안한 느낌이 들어요.
그래서 불편하셨겠어요
지금까지 여기까지 왔어?
나는 그런 타입이야
누가 엄청 엄격한데?
일과 사생활을 분리하세요
그래서 그냥 그런 일이 일어나는 거야
나도 모르게.
좋은 성격 특성은 아닙니다.
- 업무 외 시간에 가끔 방문해 주세요.
- 그럴게요.
당신의 생일이에요.
오늘 저녁에 뭐해요?
- 데이트 안 한다면?
- 부산에 갈 거예요.
- 또 부산이야?
- 예.
출판사 워크숍이 열리고 있습니다.
4일 동안인데,
그리고 모든 작가들도 갈 거예요.
너 안 간다고 들었어
부산 출장 때문에.
아, 네, 맞습니다.
다시는 가고 싶지 않았기 때문에
딱 이틀 뒤.
그리고 이틀뒤에 또 갈 예정이에요.
힘든 일이겠지,
특히 생일날.
글쎄요, 난 곧 갈게요.
생일 축하해요.
감사합니다.
- 안녕히 가세요.
- 잘 지내세요.
내가 왜 말했지?
나 작업실 안 가려고 했는데?
- 다들 가는데.
- 여기요.
글을 써야 하는데 일주일을 낭비하나요?
그런데 순록이가는데...
그래서?
- 그냥 말하는 거야.
- 여기요! 당신도 왜 이러나요?
당신은 Rational Cell입니다. 꽉 잡아라!
- 작업실이 일하기에 나쁘지 않아요.
- 나쁘다.
나는 그것이 나쁘다고 말했다!
특히! 지금! 더욱 그렇습니다!
닥치고 그냥 글 쓰도록 할게요.
그러다가 몰타가 사라지면 어쩌지
그 사람이 쓰레기를 버리는 동안?
말티즈는 열린 문으로 나가고,
엘리베이터를 타고 사라진다.
남자주인공이 그걸 알아채고
여주인공에게 분노하다...
그것도 좋은 생각이에요.
아니면 말티즈가 아프다는 걸 알게 되거나,
그리고 그녀는 그것을 수의사에게 가져갑니다.
하지만 그녀의 전화기가 작동하지 않았습니다...
- 말티즈를 찾는데...
- 그것도...
좋은.
- 그런데, 나희 씨.
- 예?
우리 회의를 끝내야 할까?
오늘은 좀 일찍?
- 죄송합니다?
- 무슨 일이 일어났어요.
오늘은 마무리하는 게 어때?
그리고 내일 온라인으로 만나요?
마지막 아이디어는 좋았습니다.
빨리 끝낼 수 있을 것 같아요.
좋아요.
당신은 아이디어 은행입니다.
왜, 왜 이래?
그 사람은 또 왜 이러는 걸까요?
우리는 이제 막 회의를 시작했어요
조금 전!
그 사람이 왜 이렇게 행동하는지 모르시나요?
당신은 아직도 모른다
유미씨는 왜 이러는 걸까요?
사랑! 어디에 숨어 있었나요?
그녀가 여기 있어요! 그녀를 잡아!
바보들아!
사랑에 빠진 사람이 어떻게 침착할 수 있습니까?
뭐... 무슨 소리 하는 거야?
세상이 바뀌었어요, 셀 작가님.
번개가 치는 순간,
유미가 달라졌어요.
안녕하세요? 김 선생님!
장 PD.
부산에 계시나요?
응, 오늘 아침에 내려왔어
편집장과 함께.
저도 부산에 갈 생각이에요.
이용 가능한 객실이 있나요?
맙소사, 오고 있어?
응, 자주는 아니지
모든 작가들을 만날 수 있어요
그래서 가야겠다고 생각했어요.
물론, 우리는 당신이 오기를 바랍니다.
꼭 오세요.
- 알았어, 저녁 기차를 탈게.
- 좋아요.
편집장님이 기뻐하실 겁니다.
- 빨리 내려와요.
- 알았어, 도착하면 전화할게.
좋아요.
나는 미쳤다. 나는 미쳤다.
- 프라임 셀 자리를 되찾고 있어요.
- 무엇?
그리고 넌 넘겨주는 게 좋을 거야
이 성에도요.
정말 말도 안 되는 일이군요. 여기요!
누가 당신이 프라임 셀이 될 수 있다고 말했나요?
이봐, 뭐하는 거야? 지금 그녀를 잡아라!
당신은 무엇을 하고 있는 것 같나요?
김유미 응?
뭐하세요? 진지하게.
당신은 미쳤어요!
당신은 정말 미쳤어요.
개인정보를 분리할 수 없습니다.
그리고 직업적인 삶.
너무 엄격한 사람과는 다릅니다.
나는 미쳤다. 나는 미쳤다.
서울특별시
몇 살이에요?
- 미쳤나봐요...
- 실례합니다?
그것은 아무것도 아니다.
나는 미쳤다. 나는 미쳤다.
안녕하세요 장PD님.
김 선생님, 당신은 그렇지 않아요
아직 기차에 있지, 그렇지?
- 표를 사려고 했는데...
- 오, 그거 정말 좋아요.
신PD가 내리막길을 걷고 있다.
그 사람 아직 역에 있어요.
- 무엇?
- 신PD와 함께 내려오면 어떨까?
내가 그에게 자리를 잡아달라고 말할게.
좋아요.
이건 정말 미친짓이다.
나는 왜 그렇게 긴장합니까? 그것은 큰 문제가 아니다.
김 씨.
짝사랑이 시작되었습니다
좋아요, 인정합니다.
나는...
순록처럼.
여기요.
네가 내 자리를 차지할 수 있을 것 같아?
나는 수년간 이 일을 해왔습니다.
나는 여전히 프라임 셀이다!
그것을 가져와.
최종 승자는 누가 될지 지켜보겠습니다.
말도 안 돼요.
신순록도 아니고
유미에게 관심이 있다.
그는 심지어 그녀를 싫어해요!
그는 아마도 그녀를 두려워했을 것입니다.
그녀가 그렇게 발작을 던진 후.
그는 그녀를 상대해야 합니다. 업무용.
이해가 안 가시나요?
- 자리에 앉으세요.
- 감사해요.
오늘 일찍 당신이 말했지요
넌 안 올 예정이었어...
그렇죠, 그랬어요...
그런데 회의가 일찍 끝났어요.
그리고 장 PD는 계속 오라고 강요했다.
알겠어요.
- 그래서 우리는 같이 모였죠.
- 이제 기차가 출발합니다.
오른쪽.
커피 좀 드시겠어요?
- 아뇨, ​​고마워요. 나는 이미 약간을 가지고 있었다.
- 좋아요.
집으로 가는 중
보다?
당신은 가질 예정입니까?
절망적이고 일방적인 짝사랑?
- 상관없어요.
- 무엇?
중요한 것은...
내가 깨어났다는 것.
유미의 평범한 일상이 끝났다는 것.
짝사랑이 시작되었습니다
유미의 세포 3
- 순록이에요!
- 정말 귀여워요.
유미, 정신 차려.
김주호 작가입니다.
아, 그렇죠. 만나서 반가워요.
- 죄송합니다. 몇 년도에 학교를 시작하셨나요?
- 기다리다.
갑자기 그걸 왜 물어보나요?
확실해요 김 선생님
남자친구는 없지, 그렇지?
다 음모를 꾸미신 것 같군요
저 작가랑 사귀려고요.
둘이 잘 어울리지 않아?
둘이 사이가 안 좋아 보이는데
자신감을 갖고,
플러팅 무대로 떠나자!
- 플러팅 스테이지!