유미의 세포 3
에피소드 10
루돌프
안녕하세요, 장 PD님.
- 방금 호텔에 도착했어요.
- 김 선생님!
안녕하세요, 우리는 술집에 있습니다. 당신은 와야합니다.
- 술집?
- 예.
호텔과 가깝습니다.
유미? 그녀에게 서두르라고 말하세요.
편집장은 서두르라고 한다.
- 치킨이 왔습니다.
- 네, 신PD님과 함께 오세요.
알았어, 내가 그 사람한테 물어볼게.
가자, 가자.
This is a chance to get closer
술을 마시면서 순록에게.
예! 치킨 좀 먹자!
치킨도 있다고 하더군요.
귀하의 객실은 4층에 있습니다.
편집장은 지금 술집에 있어요
그리고 우리가 오기를 원해요.
가고 싶나요?
내가 거기까지 데려다줄 수 있어요.
- 당신은 어때요?
- 할 일이 좀 있어요.
짐을 풀고 내려오시면
내가 거기까지 데려다줄게.
잊어버리세요. 왜 순록 없이 가는가?
치킨 안 먹나요?
나도 피곤해요. 난 쉬어야 해.
- 그렇게 하고 싶나요?
- 예. 내가 쉬고 있다고 전해 주세요.
확신하는.
치킨 안 먹나요?
그런데 치킨이 먹고 싶어요.
4층. 문이 닫힙니다.
당신은 어디에...
우리는 같은 층에 있어요.
방을 같이 쓰고 있어요
편집장과 함께.
오, 진짜?
그게 불편할 것 같아요.
후배의 슬픔이 바로 그것이다.
다시 침묵하십시오.
이상하지 않나요?
참을 수 없던 그 침묵
just a few days ago...
지금은 왜 이렇게 달콤하게 느껴지나요?
- 갈까요?
- 예.
잘.
좋은 밤 되세요, 김 선생님.
네, 노고에 감사드립니다.
달콤한 침묵.
순록 냄새가 너무 좋아요.
그가 어떤 향수를 사용하는지 궁금해요.
순록의 머리는 원래 곱슬인가요?
달콤한 침묵
순록아 안경을 벗어라
그리고 콘택트렌즈를 착용하세요.
그런데 오늘이 순록의 생일이다.
순록의 생일은 아직 끝나지 않았다.
우리는 그의 생일에 하루 종일 함께 있었습니다.
- 그냥 놔둬야 할까요?
- 응.
우리는 이미 그에게 생일 케이크를 사줬어요.
자, 그게 나희가 사온 거였어요.
선물 보내기엔 너무 늦지 않았나요?
더 이상하지 않을까
그냥 조용히 지내고 계속 나아갈까?
그것은 사실이다.
오른쪽. 아무것도 안하는 게 더 이상해요.
아직 화가 난 것 같군요.
그 사람이 느끼지 못할 뭔가
받기 불편해요.
이것처럼.
너무 싼가요?
그럼...
이게 더 낫네요.
하지만 향수가 그의 취향이 아니라면...
그 사람은 안 입을 거에요, 그렇죠?
이건 좀 많네요.
아니요, 이건 아닙니다.
하지만 그는 술을 마시지 않는다...
전혀 그렇지 않습니까?
선물 고르기가 너무 힘들어요.
무엇? 10분밖에 안 남았어
그 사람 생일이 남았어?
그냥 아무거나 보내자.
보내봤자 의미없겠지
12시 이후.
이런, 뭘 보내야 하지?
오른쪽.
이게 최고야.
안전해요. 안전한 것을 고르자.
신순록에게 보내기
기다리다. 만약 당신이 단지
자고 있는 사람을 불필요하게 깨우나요?
그리고 그 사람은 방을 같이 쓰는 거 아닌가?
편집장이랑?
편집장이 보면 어쩌지
잘못된 생각을 갖게 되었나요?
그건...
그건 옳지 않아요.
바람이 기분좋네요.
- 순록이에요!
순록이 깨어났다.
편집장도 그와 함께 있지 않습니다.
타이밍이 완벽해요!
지금은 몇시입니까?
오후 11시 57분입니다.
아직 3분 남았습니다.
- 유미야, 선물 보내자!
나는 이것을 보낸다
생일이 끝나기 전에...
생일 축하해요.
- 눌러주세요!
눌러보세요!
- 그 사람이 그걸 읽고 있어요.
그 사람이 답장을 쓰고 있어요.
순록은 긴 답장을 쓰고 있다.
아니요, 삭제 중입니다.
He must be thinking about it.
그 사람이 또 글을 쓰고 있어요.
그는 대답했다!
그가 뭐라고 말했습니까?
감사합니다.
나는 커피를 즐길 것이다.
좋은 밤 되세요.
그 사람이 스마일리를 보냈어요!
스마일이에요 여러분. 보다?
그것은 당신이 그들을 좋아한다는 것을 의미합니다.
- 오른쪽?
- 오른쪽!
그날 밤, 웃는 달
마을 위로 떠올랐다.
이건 미친 짓이야.
기분이 좋아.
너무 오랜만이야
내가 이렇게 느꼈기 때문에.
내 마음처럼 느껴져
부드러워졌습니다.
안 편집장.
- 아, 유미.
- 일찍 일어났구나.
- 네, 자리에 앉으세요.
- 좋아요.
김 씨.
어제 왜 안 왔어요?
어제 너무 피곤했어요.
꼭 가고 싶었는데,
하지만 난 그럴 수 없었어요.
좋은 전화였어요.
어제 많이 마셨죠?
아니요, 많이 줄였습니다.
Ida는 그것에 대해 정말 힘든 시간을 보냅니다.
- 아이다는 그게 무서워요, 그렇죠?
- 그것에 대해 말해 보세요.
- 커피 좀 드실래요?
- 예. 나도 아이스아메리카노로 할게.
감사합니다.
맙소사, 날씨가 너무 좋네요.
그런데 김 선생님.
- 그냥 어딘가에 있었나요?
- 죄송합니다?
밖에 어딘가에 계셨던 것 같습니다.
안 돼. 나는 잠에서 깨어나자마자 여기로 왔다.
아, 그게 바로...
당신 정말 빛나 보여요.
알겠어요.
너! 내가 이러지 말라고 했잖아!
- 내가 무슨 짓을 한 거지?
- 편집장 앞에서 피곤한 표정을 짓는다.
작가의 기본 원칙을 모르시나요?
당신의 상태로 판단하면
그것은 다음과 같습니다
당신의 원고는 잘 진행되고 있어요.
아, 이상하네요. 전혀 그렇지 않습니다.
잠을 너무 잘 자서 그런가 봐요.
부산 물은 좋은 것 같아요.
오늘 아침에도 사우나에 갔어요.
나 좀 빛이 나지 않니?
당신은 정말 빛나네요.
이런.
그런데 신PD님...
방을 같이 쓴다고 하더군요...
예. 그를 깨우려고 했어
하지만 그 사람은 늦잠을 자겠다고 했어
그리고 아침은 건너뛰세요.
- 알겠어요.
- 그 사람은 올빼미형이라 아침을 거르거든요.
알겠어요.
- 나도 좀 먹게 해주세요.
- 물론.
초밥. 초밥이 맛있어요.
알았어요.
난 옷을 다 차려입었어
"쉬운 스타일"은 아무것도 아닙니다.
순록이가 여기도 없으니까
터질 때까지 먹자.
김 씨.
좋은 밤 보내셨나요?
순록입니다.
"쉬운 스타일"을 선택해서 다행이에요.
그는 너무 귀여워요.
그의 헝클어진 머리를 보세요.
그의 티셔츠는 정말 캐주얼해요.
- 그는 맛이 정말 좋아요!
- 이런!
방금 잠에서 깨어난 것 같군요.
무슨 소란이야?
김 선생님, 초밥을 좋아하시나 봐요.
아, 편집장님이 그러셨어요.
여기 초밥이 맛있어요.
알겠어요.
하지만 저는 초밥을 좋아하지 않습니다.
그래서 순록은 소시지를 좋아한다.
그 사람도 치킨을 좋아해요?
그는 야채를 먹지 않습니다.
그는 어린아이의 입맛을 가지고 있습니다.
음식 맛도 귀엽네요.
치킨이 맛있나요?
나는 그것을 추천한다.
퉁명스럽게 말하는 모습조차 귀엽습니다.
맙소사, 정말 귀여웠어요.
- 알았어요?
- 예.
갑시다.
안녕하세요.
그 사람 어디 가는 거야?
아, 샌드위치 좀 사려고.
아침 식사를 거른 사람들을 위해.
다들 늦게 일어날 것 같아
- 그럼 점심까지 자유시간을 갖자.
- 좋은 것 같아요.
김 씨는 어떻게 하시겠습니까?
나는 산책을 할 것이다.
어젯밤 늦게 도착했는데,
그래서 아무것도 볼 수 없었어요.
그래야 합니다.
- 바다 전망을 즐겨야 합니다.
- 그럴게요.
나는 좀 자야겠다.
물론이죠.
나는 그를 그리워했다. 젠장.
하지만 그 사람은 근처에 있어요. 그를 찾아보세요.
그를 찾았어요! 순록을 찾았어요!
아, 그렇군요.
김 씨.
커피 사러 나왔는데
그리고 산책도 해보세요.
알겠어요.
- 무엇을 원하세요?
- 아니, 난...
아니요, 모든 작가들을 위해 구매합니다.
무엇을 원하시나요?
그럼...
가벼운 아메리카노.
가벼운 아메리카노 하나 추가할게요.
예!
그것은 매우 자연스러운 일이었습니다.
- 당신이 나에게 준 선물..
- 응?
그 카페가 바로 그 자리에 있다
최고의 전망과 함께.
저기요.
- 알겠어요.
- 서울에 가기 전에 방문하겠습니다.
그렇다면...
우리 같이 한잔 어때?
- 산책하러 가던 중이었죠?
- 예.
걷기 좋은 길을 알려드릴게요.
어젯밤에 좋은 코스를 찾았어요.
밤에 걷는 걸 좋아하시나요?
예.
특히 밤의 바다를 좋아해요.
나는 밤의 바다도 좋아한다.
그럼 우리...
오늘 밤에 같이 산책할래?
루돌프.
- 루돌프, 주문이 준비됐어요.
- 준비됐어요.
무엇?
별명이 루돌프야?
이름이 순록이라서?
정말 미친듯이 귀엽습니다. 루돌프?
별명마저 귀엽네요.
그날 아침
순록 루돌프가 나타났습니다.
- 너무 귀엽다!
나에게 휴식을 주세요.
유미! 꽉 잡아라!
몇 살이에요?
이모티콘 하나로 왜 이런 행동을 하는 걸까요?
감사합니다.
제가 가져다 드리겠습니다.
그런데 물어봐도 될까요...
네 생일은 언제야?
- 죄송합니다?
- 생일...
아, 내 생일이요?
예.
내가 물어봐도 괜찮다면.
너무 형식적일 필요는 없습니다.
그냥 부담없이 물어보시면 됩니다.
그런데 당신은 나보다 나이가 훨씬 많죠?
제가 물어봐도 될까요...
당신의 나이는?
딸기 크림 퍼프
에피소드 11
더 많은 것을 향한 길
아, 내 생일이요?
예.
내가 물어봐도 괜찮다면.
너무 형식적일 필요는 없습니다.
그냥 부담없이 물어보시면 됩니다.
그런데 당신은 나보다 나이가 훨씬 많죠?
제가 물어봐도 될까요...
당신의 나이는?
생일
나이
야, 다들 그거 들었어?
그는 그녀의 생일에 대해 공식적으로 물었습니다.
마치 노부인처럼요.
그리고 그녀의 나이도!
이제 알 수 있나요?
순록은 유미를 어떻게 생각하는가?
관계? 응, 맞아.
딱 그 말만 하는 거 아냐?
너보다 나이 많은 작가한테?
매너가 있다면,
생일에 대해서는 공식적으로 물어봐야 합니다.
그리고 나이도 마찬가지인 것 같아요.
그리고 순록이는 매우 프로페셔널해요.
아, 제발요.
그럼 괜찮다는 말씀이신가요?
누군가가 물어보는 건 처음이야
내 나이에는 그런 것 같아요.
내가 할머니라던가 그런 건 아닌데.
그렇죠...
몇 살인지 물어보려고 했어요
- 하지만 그것도 아닌 것 같았어요.
- 왜 안 맞을까요?
우리는 나이차이가 그렇게 많이 나지 않아요.
정말?
그럼 몇 년도에 태어났나요?
당신이 몇 살인지 자랑스럽게 말해 보세요!
추측해 보세요.
내가 아는 한....
199입니다...
- 그럼, 신 PD님.
- 김 선생님.
여기요.
그는 여기 있습니다.
정말 다행이네요.
우리는 주제를 변경했습니다.
그녀가 그에게 말할 수조차 없다면 절망적입니다.
그녀는 어떻게 그와 데이트할 수 있나요?
그 작은 자신감으로?
이봐, 그 사람에 대해 뭔가 좀 해봐.
그는 정말 즐거운 사람입니다. 너무 짜증나네요.
어제 당신이 오는 것을 보지 못했습니다.
언제 여기에 왔나요?
저는 밤 11시쯤 도착했어요.
- 알겠어요.
- 잘 잤어요?
나는 잠을 잘 수 없었다.
어젯밤 늦게까지 술을 마시고 있었어요.
- 기다리다.
- 그 사람 알지?
김유미 작가입니다.
네, 물론이죠.
- 이런, 안녕.
- 안녕하세요.
김주호 작가입니다.
- 천하무적야구단 작가.
- 아, 안녕하세요.
만나서 반가워요.
난 네 사진만 봤지,
하지만 직접 만나보니...
- 당신은 개인적으로 너무 아름다워요.
- 아, 고마워요.
나는 단지 그것을 말하는 것이 아닙니다. 나는 진지하다.
예전부터 당신이 궁금했어요
무적의 야구팀이 인기가 많습니다.
그것은 모두 과거의 일입니다.
나는 그만둘 계획이다.
- 알겠어요.
- 오래 전에 끝났어야 했는데
하지만 돈이 필요해서 갇혀 있어요.
- 커피 좀 드실래요?
- 응.
- 아이스 아메리카노로 하겠습니다.
- 여기가 당신이 있던 곳이군요.
- 커피 마실래?
- 아니, 배불러요.
- 하나만 드세요. 아이스 아메리카노 2개.
- 좋아요.
- 김 선생님, 김주호입니다.
- 우리는 이미 만났어요.
신PD가 이 팀을 맡고 있다.
- 알겠어요.
- 좋아요.
순록님 너무 수고하셨어요
유미 팀에서 제외됐다는 것.
- 오, 진짜?
- 응. 사과해야 해.
유미는 벌써 너무 바쁘다.
심지어 PD까지 데려갔잖아.
그 사람을 데려가도 괜찮아요.
그 사람이 필요하면 알려주세요.
작가의 원고가 먼저 나옵니다.
- 정말?
- 물론.
이 글을 너무 오랫동안 써왔어
이제 발가락으로 쓸 수 있어요.
- 그를 다시 데려오세요!
- 그럼...
- 김 선생님.
그를 믿지 마세요.
그는 관대해진다
마감일이 없을 때.
하지만 나중에 그는 큰 소란을 일으킬 것이다.
우리 신 PD를 데려간 사람이 누구냐고 묻는다.
이런, 솔직히. 좋은 슬픔.
- 빙고!
- 맙소사, 그러지 마세요.
- 그 사람은 뭐죠?
여기요.
맙소사, 저는 우리 신PD를 너무 좋아해요.
- 감사해요.
- 그런데 신피디님은 저를 싫어하시나요?
좀 드세요.
주호는 너무 변덕스러워
그의 변덕에 부응하는 것은 쉽지 않습니다.
여기요. 신PD는 누구에게도 서비스를 제공하지 않습니다.
그는 단지 자신의 길을 갈 뿐입니다.
그는 단지 조용히 터벅터벅 걸어갈 뿐이다.
그를보세요.
그게 신PD의 장점이다.
그는 강한 척추를 가지고 있습니다.
- 안 편집장?
- 응.
10시에 가자.
- 모두 로비에 있어요.
- 좋아요.
우리는 10분 후에 떠날 거예요.
순록이가 무표정한 이유를 알겠다
그가 일할 때.
순록을 빼앗고 싶다.
그럼 김 선생님...
둘 다라고 했잖아
같은 학교 다녔지, 그렇지?
- 응, 우리 같이 학교 다녔어.
- 알겠어요.
그럼 당신은 우리 세대이신가요?
죄송합니다만, 몇 학년에 학교를 시작하셨나요?
죄송합니다?
기다리다. 갑자기 그걸 왜 물어보나요?
주제를 바꿔보세요!
글쎄, 우리가 동문인 줄 몰랐어
그리고 출판사에서 알게 됐어요.
아, 저 빵 정말 맛있어 보이네요.
좀 사야 하나?
군대에서 나왔을 때,
그녀는 신입생이었어요...
그러니까 3년의 공백이 있는 거죠.
그럼 우리는 고작 4살 차이인가?
- 오른쪽.
- 안녕...
너무 어려보이는 사람한테는
너 의외로 나이가 좀 있구나.
- 이런, 그만해.
- 아, 뭐라고요?
우리 셋은 그냥 친구가 될 수 있어요.
무엇?
4살 나이 차이가 나는 친구.
- 그 사람이 무슨 말을 하는 거죠?
- 신경쓰지 마세요, 보세요!
순록은...
유미의 나이를 세어본다.
그는 Z 세대 중 하나입니까?
아니, 그게 네가 엉망인 방법이야
전체 사회 계층.
이런.
그 작가는 말이 너무 많아요.
내 에너지를 고갈시키고 있어요.
나이차이가 꽤 크네요.
오른쪽? 그것은.
알았어, 인정해.
이것이 가능합니까?
5년이라도 벌써 격차가 크다...
잠들면 안 돼, 유미.
당신은 잠을 잘 여유가 없습니다.
왜 부산까지 오셨나요?
아직은 절망할 때가 아닙니다.
사랑.
그 사람이 어리다는 걸 몰랐나요?
모르셨는지 묻고 싶습니다.
우리 유미
이제 아마추어는 아니지 않나요?
유미는 프로예요.
She may have gotten older
-하지만 그녀는 경험과 지혜가 있습니다.
- 그리고 또...
그녀의 무적의 젊은 피부.
오늘 순록이랑 뭐해
뭔가로 이어질 수 있어, 유미
- 오른쪽? 그것은 사실이다.
- 기회가 있어요.
자신감을 갖고,
플러팅 무대로 떠나자!
- 플러팅 스테이지!
그에게 문자를 보내고 만나볼까?
그 사람은 회의 후에 뭐 해요?
안녕하세요?
안녕하세요, 김 선생님. 김주호 입니다.
죄송합니다?
아, 그렇죠.
- 안녕하세요.
- 뭐하세요?
지금 바로?
별거 없습니다.
알겠어요.
글쎄, 우리는 점심을 먹지 않을 거야
한시까지.
우리에겐 시간이 많이 남아 있어요.
그래서 연구를 위해 저는 생각했어요.
보수동 책거리에 가다.
같이 가실래요?
보수동 책거리?
예. 우리는
택시를 타면 시간은 충분해요.
함께 가서 탐색해 보세요.
거기에는 많은 책이 있습니다.
나는 당신이 그곳을 좋아할 것이라고 확신합니다.
글쎄요, 저는 별로...
신 PD.
두 시간이면 충분해요
둘러보고 돌아오라는 거 맞지?
네, 2시간이면 충분합니다.
잠깐, 순록이도 가는데?
당신이 가면 누가 가나요?
나, 신PD...
대용은 바빠서 못 간다고 하더군요.
- 알겠어요.
- 엄청난!
갑시다!
자, 같이 가자.
몇 가지 아이디어를 얻을 수도 있습니다.
- 누구랑 얘기하고 있는 거지?
- 김 선생님.
그렇다면...
그래야 하나?
어차피 나는 더 이상 할 일이 없었다.
그리고 보수동도 가보고 싶었어요.
괜찮은.
- 10분 후에 로비에서 뵙겠습니다.
- 좋아요.
엄청난! 자연스럽게 다시 만나게 됐어요.
그런데 김 선생님이 방해를 하고 있어요.
그게 더 자연스러워요
거기에 다른 사람이 있다는 것.
제3자가 필요해요
"유혹" 단계에서.
그것은 당신을 위한 경험이자 지혜입니다.
신PD님, 택시 타세요.
네, 지금 예약 중이에요.
- 온다고 하더군요.
- 정말?
응.
아, 확실히 김 선생님이시군요
남자친구는 없지, 그렇지?
아니요. 그 사람은 내 아내의 가장 친한 친구예요.
나는 긍정적이다.
좋아요.
기다리다. 택시를 타세요.
나 잠깐만 내 방으로 갈게.
- 열심히 일하세요.
- 네, 나중에 뵙겠습니다.
신 PD.
김 씨.
-김 선생님은 어디 계시나요?
- 카메라를 가져오는 중.
그는 곧 돌아올 것이다.
그런데, 피곤하지 않아?
- 죄송합니다?
- 늦게 들어와서 일찍 일어나셨네요...
피곤하면 그러지 않아도 돼요
억지로 가세요.
아니요, 저는 괜찮아요.
꼭 가야만 할 것 같은 느낌이 든다면,
제가 김 선생님과 통화할 수 있습니다.
제발, 필요하지 않습니다.
그냥 그런 생각이 드네요
가는 것이 좋을 것 같습니다.
- 나의 원고에 사용할 수 있습니다.
- 부산요?
당신의 원고에는 부산이 있나요?
네, 글쎄요...
곧 그렇게 될 것 같아요.
부산에서는 무슨 일이?
나는 아직도 그것에 대해 생각하고 있습니다.
여주인공이 여행을 떠난다.
혼자 부산으로
그래도
그 사람 여행 공포증이 있어?
너무 많이 캐는 걸 그만둘 수 있나요?
잔소리는 그만하세요.
왜냐면 난 당신과 함께 있고 싶거든요, 그렇죠?
정말 꼭 외워야 하나요?
음...
택시가 여기 있어요.
신PD님!
안녕하세요, 김 선생님.
- 저거 우리 택시야?
- 예.
갑시다.
가, 가.
김 씨.
부산에 자주 오시나요?
아니요.
내 생각엔 내가 여기 있었던 것 같아
서너 번 정도.
나 여기 진짜 자주 오곤 했는데
내가 어렸을 때.
우리 동네에는 야구팀이 없었어요
그래서 부산의 쿠거스 팀을 좋아했어요.
- 오른쪽.
- 이런.
그땐 야구를 보고 싶었는데,
하지만 나에겐 돈이 없었다.
통일호 열차를 탈 수 없었습니다.
비둘기호를 타야 했어요.
비둘기호는 영원히 걸렸을 겁니다.
정확히. 우리는 시간을 죽일 것입니다
기차에서 친구들과 이야기를 나누다.
나는 그것을 알고 있었다.
- 죄송합니다?
- 나는 우리가 같은 영혼이라는 것을 알았습니다.
비둘기호를 아시나요?
신PD는 그걸 모르는 것 같아요.
비둘기호가 무엇인지 아시나요?
- 비둘기호요?
- 그렇지 않나요?
배 이름인가요?
보다? 그의 세대는 전혀 모른다.
우리는 마지막 세대였어
비둘기호를 타러 갑니다.
2000년쯤이었나?
그 무렵 서비스가 중단되었습니다.
보다? 우리는 친절한 영혼입니다.
친구죠?
친구.
비둘기호?
이런.
우리는 완전히 동시대 사람입니다.
설마.
아, 그 작가 너무 짜증나네요.
왜 그는 나를 그의 세대에 두었습니까?
특히 순록 앞에서는요.
이것에 휩쓸리지 마십시오.
만약 그가 다시 옛날 이야기를 꺼낸다면,
그냥 대답하지 말자.
- 얘들아, 우리 큰 문제에 빠졌어.
- 왜?
지금 우리가 있는 곳은...
향수의 안식처입니다.
이런...
보수동 책거리입니다.
여기에는 책이 너무 많아요.
이곳은 정말 놀랍습니다.
이 잡지들을 보세요. 이런.
아, 이것 좀 보세요! 국진빵! 김 씨.
이게 뭔지 아시죠?
국진빵.
와, 국진빵 정말 좋아했어요.
아시죠? 우리는 스티커를 가져갈 것입니다
그리고 빵을 버리세요.
물론 그렇습니다.
스티커만 사려고 너무 많이 샀어요.
그리고 당신은 항상 같은 스티커를 받게 될 것입니다
계속해서.
그런데 잠깐, 신PD도 이 사실을 알고 있나요?
나는 전에 그것을 본 적이 없습니다.
빵으로 만든건가
개그맨 김국진이요?
김국진?
보다? 그는 전혀 모른다.
내가 말하는데,
그 사람 세대는 우리 세대와 달라요.
하지만...
나도 모른다.
무엇? 당신은 절대 모를 겁니다.
아니, 정말 모르겠어요.
당신 세대에서는 인기가 있었나요?
우리는 같은 세대입니다.
우리는 다릅니다.
우리는 분명히 다릅니다.
어서 해봐요.
우리는 같은 세대입니다. 김 선생님!
빨리 찾아보자
그리고 여기서 나가세요.
우리가 머무르면 난 여기에 갇히게 될 거야
강제 세대 결속의 지옥.
더 많은 사람들이 책으로 만들어졌습니다
책은 사람이 만드는 것보다
나는 이 거리를 정말 좋아한다.
분위기가 좋습니다.
정말 좋았을 텐데
순록이랑만 왔더라면.
그런데 순록은 어디 있지?
아시죠?
귀여니.
와, 여기 이 책이 있군요.
내 말은, 귀여니는 사실상
우리 조상님, 그렇지 않나요?
글쎄요, 잘 모르겠습니다.
자, 거짓말은 하지 마세요. 안 돼요.
내가 말했잖아
우리는 세대가 다릅니다.
그런데 신PD는 어디로 갔나? 나는 그를 볼 수 없습니다.
신PD가 일찍 떠났다.
- 무엇? 어디로?
-그는 가서 떠나야 했어요.
- 하지만...
- 김 선생님, 배고프시겠어요.
우리 빨리 잡아야 하나?
근처에서 맛있는 음식을 먹을 수 있나요?
- 음...
- 응?
- 안녕하세요?
- 어디세요?
나는 호텔로 돌아가는 중이에요.
- 세 명 모두요?
- 아니요.
나뿐이야.
당신만요?
그는 나에게 가라고 말했습니다.
맙소사, 그 사람. 괜찮은.
안녕하세요? 안녕, 아이다.
왜 전화하는거야?
잘 쉬고 계시나요?
- 재미있나요?
- 재미있는? 피곤해요.
그런데.
그 김주호 작가님 만났죠?
그 사람은 어때요?
"그 사람은 어때요?"은 무슨 뜻인가요?
대용은 김주호가 당신의 팬이라고 말했다.
분명 그 사람이 물어본 것 같은데
오랜만에 소개합니다.
- 거기서 만났죠?
- 그랬어요.
그는 어땠나요? 그는 어땠나요?
나는 그를 몇 번 만난 적이 있습니다.
그는 재미있고 호감이 가는 사람이에요.
- 모두 나에 대해 음모를 꾸몄나요?
- 무엇?
다 음모를 꾸미신 것 같군요
나를 그 사람과 함께 설정하기 위해.
그는 우리에게 조사를 좀 하자고 제안했습니다
그런데 그 PD가 갑자기 사라졌어요.
- 이런.
-그래서 우리는 점심과 커피를 혼자 먹었습니다.
- 데이트 같은 첫 만남에서요.
- 정말?
너? 둘만요?
왜 다들 이렇게 절망적이야?
나한테 누군가를 소개시켜 주려고?
어서, 무슨 소리를 하는 거야?
그 사람은 돈을 많이 벌어
당신의 나이는 맞아요
그리고 같은 직업을 갖고 있기 때문에
당신은 서로를 잘 이해할 것입니다.
그것이 우리가 생각했던 것입니다.
알겠어요.
당신의 나이는 호환됩니다.
당신은 여러면에서 호환됩니다.
우리인 것 같으니까
여러 면에서 호환 가능
PD도 스스로를 희소하게 만들었다.
그것이 바로 그것입니다.
그럼...
- 그 사람을 좋아하지 않나요?
- 내가 그 사람을 좋아하지 않는 건 아니다.
괜찮아요.
내가 그 사람을 좋아하든 싫어하든 내가 누구라고 말할 수 있나요?
그럼요.
알았어, 안녕.
맙소사, 나는 왜 부산까지 왔는가?
이런.
네, 장 PD님.
김 선생님, 하루종일 못 봤어요.
알아요. 좀 바빴어요.
어서 내려오세요.
우리는 곧 저녁을 먹으러 갈 거예요.
네, 바로 갈게요.
글쎄, 난 밥을 먹어야 해.
그들은 하루종일 함께 있었어
그리고 조금 전에 들어왔어.
잘 진행되고 있는지 궁금합니다.
무엇? 그 사람들 또 나 얘기하는 거야?
왜 다들 이렇게 행동하는 걸까요?
내 말은, 그 사람은 너무 신났었거든요.
정말?
신경.
그는 자신이 누구라고 생각합니까?
하지만 그렇게 생각하지 않나요
둘이 잘 어울려?
설마.
무엇?
둘이 사이가 안 좋아 보이는데
그렇게 생각하지 않나요?
왜? 둘이 잘 어울리지 않아?
에피소드 12
기회가 있나요?
둘이 사이가 안 좋아 보이는데
그렇게 생각하지 않나요?
왜? 둘이 잘 어울리지 않아?
아니요.
그들은 그렇지 않습니다.
왜? 그것은 무엇입니까?
일치하지 않는 것은 무엇입니까?
안 편집장.
- 아, 여기 계셨나요?
- 여기 있어요.
낚시는 어땠나요?
- 안녕, 유미!
- 장 PD.
맙소사, 당신을 보기가 너무 힘들어요.
아니, 그냥 당신을 찾고 있었어요.
인사하세요. 김유미 작가입니다.
그리고 배우주 작가입니다.
- 아, 안녕하세요.
- 안녕하세요.
- 나는 열렬한 팬이다.
- 감사합니다.
- 모두 거기 있어요. 갑시다.
- 좋아요.
- 갑시다.
- 안녕하세요.
- 아, 여기 계셨나요?
- 아, 만나서 반가워요.
- 배우주 작가.
- 인사하세요.
- 우리 첫 만남이에요.
- 아, 그렇군요.
- 예.
여기는 크다.
바로 이쪽으로요.
- 다른 팀은 어떤가요?
- 다들 여기 있어요.
- 화장실...
- 한 층 위예요, 김 선생님.
감사합니다.
- 갑시다.
- 확신하는.
부산에 온 건 좋은 생각이었죠?
물론. 좋은 생각이었습니다.
그랬다.
아, 어서.
안녕하세요, 유미씨!
여기요.
김 선생님, 이리 오세요.
잠깐만요, 저 자리는 위험해 보이네요.
김 선생님, 이쪽이에요.
여기 자리가 있어요.
위험해요.
그들은 비슷한 세대 출신입니다.
- 여기 앉을게요...
- 자, 어서 가세요.
여기는 문 옆이에요,
그래서 우리는 들어오고 나갈 것입니다.
저기요, 김 선생님.
- 네, 이리 오세요.
- 이쪽이에요.
안녕하세요, 김 선생님이 오셨습니다.
나는 당신을 기다리고 있었다
그리고 자리를 구해줬어요.
이곳은 명예의 자리입니다.
감사합니다.
안녕하세요, 김 선생님.
- 안녕하세요.
-드디어 만나서 너무 기뻐요.
그러나 이것은 이상하다.
그는 확실히 말했다
그것은 명예의 자리였습니다.
영예의 자리가 아니야
거기는 노인석이군요, 그렇죠?
빙고!
이곳은 사람들을 위한 좌석이다
비둘기호열차를 기억하는 분들.
정말 말도 안되는 일이군요.
- 아이들은 비둘기호를 모르나요?
- 그렇지 않아요.
우리 넷 외에는 아는 사람이 없어요.
이건 미친 짓이야.
세대간 결속의 지옥
다시 시작되었습니다.
오, 진짜?
당신의 노고에 감사드립니다.
- 아무것도 아니었어요.
- 열심히 일했어요.
- 응원합시다.
감사합니다.
실례합니다.
난 그러고 싶어...
몇 마디 말해보세요.
작가님들 다 모으기가 쉽지 않네요
한곳에 함께
그래서 오늘은 정말 감동적인 날이에요.
물론 여러분 중 일부는
서로를 잘 알아
거기에
처음 만나는 사람
같은 출판사인데도 말이죠.
그래서 소개하고 싶습니다.
모두들 하나씩.
누구부터 시작해야 할까요...
순서는 어떻습니까?
우리가 대학에 입학했을 때?
- 앉으세요.
- 좋아요.
좋아요, 그럼 이사벨부터 시작해 보겠습니다.
그 사람, 또 시작하는구나. 정말 화가 났어요!
이 순서대로 하면 유미가 4위!
왜 또 나야?
내가 먼저 가지 않을게
미인 순위가 아닌 이상.
우리는 왜 사람의 순위를 매기는가
여기까지?
그냥 자유롭게, 자유롭게 해보자.
그냥 자유형. 자유로이.
자유로이?
난 그냥 먼저 갈게.
안녕하세요 김유미 작가입니다.
정말 기쁘네요
이렇게 여러분을 만나러 갑니다.
김 선생님은 정말 멋지세요.
그럼 당신은 외동딸인가요?
네, 외동딸이에요.
저는 다섯 형제 중 막내입니다.
나에게는 세 명의 언니가 있다.
그리고 형 한 명.
알겠어요.
그런데 일을 마치고 어떻게 지내셨나요
국수 회사에서 글을 쓰려고?
나는 원래 문예창작을 공부했어요
그래서 난 아무것도 잘 못 했어
글쓰기 외에.
하지만 당신이 금융 분야에 있었다면
글쓰기와는 좀 거리가 있지 않나요?
이야기가 길어요
그리고 그것은 지루한 것입니다.
당신은 그것이 어떻게 진행되는지 알고 있습니다.
- 김 선생님.
- "어떻게 지내요."
그때를 기억하시나요? 알잖아.
그 후 대학로에서 연극
편집장, 당신과 나,
우리는 술을 좀 마셨다.
우리 집에 갔어
- 네 발로.
- 이건 아니죠.
가까이 다가가기에는 너무 멀다.
오늘은 이유를 잃었습니다.
포기하자.
여러분, 그게 더 좋지 않을까요?
그냥 자려고?
유미는 너무 피곤해요.
- 두 발로 걸었어요.
-당신은 강아지 같았어요.
- 개.
- 아, 어서요.
잠깐, 어디로 가는 거야?
- 그냥 화장실에 가려고 해요.
- 가방이랑 이것저것 다 가지고요?
당신은 내 사업에 꽤 관심이 많군요.
아, 그렇죠. 계속하세요.
- 건배.
김 씨.
어디 가세요?
음, 난...
내가 빠져도 괜찮을까?
아, 호텔로 가시나요?
응, 인사는 했어
그리고 나 너무 피곤해
하루 종일 돌아다니면서.
그럼 계속하세요.
다들 2라운드로 가는데
내 생각엔 시간이 좀 걸릴 것 같아.
- 아, 그럼 내가 데려갈게.
- 아뇨, ​​괜찮아요. 바로 거기 있어요.
하지만 여전히.
괜찮습니다.
장PD님, 혼자 돌아오셔야 할 것 같아요.
나는 걷고 싶다. 재미있게 보내세요.
우리는 함께 있지만 함께할 수는 없습니다.
이것은 어렵다.
기회가 없어
심지어 눈을 마주치기도 한다.
순록이가 안 보이거든요.
그는 유미를 보고 있지 않다.
그 사람은 일하고 있으니까요.
순록은 이별에 엄격하다.
그의 공적 생활과 사생활.
공적인 삶과 사적인 삶을 분리하는가? 확신하는.
그 사람이 그렇게 엄격하면 떠날까요?
단지 주호가 말했기 때문에?
그 사람이 말하는 걸 못 들었어?
둘이 사이가 안 좋아 보이는데?
그는 그렇지 않기 때문에 그렇게 말했습니다.
순록이를 모르시나요?
사실만 말하는 타입이에요.
잠시만 조용히 해주시면 안 될까요?
자신을 조심해야 할 사람은 바로 당신입니다.
어차피 일방적인 짝사랑일 뿐이죠.
끝나버릴 관계야
그것이 무엇이든 되기 전에.
당신은 무엇을 알고 있나요?
안녕하세요, 유미는 로맨스 작가입니다.
공식을 모르시나요?
로맨스 소설 때문에?
그들은 당신에게 기회를 주어야 합니다
일방적인 짝사랑을 극복하기 위해.
자세히 관찰하세요.
일방적인 짝사랑에,
그들이 희망을 준다면
유혹의 단계로 발전합니다.
하지만 그렇지 않다면
그냥 일방적인 호감으로 남을 뿐입니다.
- 오프닝요?
- 네, 오프닝이에요.
김주호 좀 봐!
배가 고프지 않다면,
그럼 시원한 한잔 어때요?
- 혼자 있을 때의 태도.
- 멋진데요.
김 선생님!
- 옆에 앉으려는 노력.
- 이쪽으로 오세요.
그럼 당신은 외동딸인가요?
유미에 대한 호기심과 질문.
오프닝이 바로 그것이다.
김주호가 주는 그런 것들.
순록이가 너한테 준 적 있어?
그런 것?
그래요?
혼자 있을 때의 그의 태도.
괜찮아요.
내 자리는 저기예요.
나란히 앉을 수가 없었어요.
무슨 일이 있어도 그녀와 함께 앉으려는 그의 노력.
알겠어요.
아, 그렇죠.
예.
알겠어요.
유미에 대한 호기심과 질문.
신PD가 이런 일을 한 적도 있나요?
그래요?
그는 그렇지 않았습니다. 한 번도 아닙니다.
오른쪽.
신PD가 관심이 없다는 뜻이다.
여자로서의 유미.
둘이 사이가 안 좋아 보인다고 하더군요
그렇지 않기 때문입니다.
- 그럼 기회가 없군요...
- 김 선생님.
쉿... 신PD님.
장PD는 고민했다
당신이 혼자 두고 간 것.
하지만 거의 다 왔어요.
알아요.
나는 너무 늦었다.
모퉁이만 돌면 바로 있어요.
그래도 밤이다.
이것은 오프닝입니다.
오프닝이 아닙니다.
오프닝입니다.
그에게 물어보세요.
핑계죠?
나를 호위하겠다고 자원하지 않았나요?
떠나고 싶었기 때문에?
음...
나는 그것을 부인할 수 없습니다.
보다?
여기 작가들은 술을 많이 마시는 사람들이에요
그래서 좀 압도적이에요.
이해합니다. 압도적이다.
예.
갑시다.
좋아요.
- 올라가요.
- 좀 쉬세요.
안 올라가요?
아니, 잠이 안 와요.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
영화를 볼 생각이에요.
바로 앞에 극장이 있어요.
- 무슨 영화...
- 토마스의 게임.
볼 생각이었는데
제임스 킹의 원작이니까요.
- 저도 제임스 킹을 정말 좋아해요.
- 알겠어요.
사람이 많은 극장에서는 집중이 안 되고,
그래서 끝나기 전에 가기로 했어요.
그런데 오늘 밝혀졌네요
마지막 상영일이에요.
알겠어요.
그럼, 편안히 쉬세요.
- 감사합니다. 영화를 즐겨보세요.
- 감사합니다.
문이 닫힙니다.
이거 진짜 오프닝 아닌가요?
영화에 대해 설명하고 있어요
너무 자세하게.
- 꼭 그렇게 해야 하나요?
- 사실이에요.
괜찮다는 뜻 아닌가?
그 사람이랑 같이 갈까?
그와 함께 가자고 해보자.
유미가 원했다고 말해
그 영화도 보려고.
너무 당연한 것 아닌가요?
하지만 오프닝이 아니라면...
오픈이 아니라고 했잖아!
겁쟁이의 말을 들을 필요는 없습니다.
우리는 용기를 내야 해요
기회에 직면했을 때.
순록이가 오프닝을 줬다면
당신은 응답해야합니다.
- 안녕하세요?
- 신 PD.
- 나야.
- 네, 김 선생님.
극장에 도착하셨나요?
지금 가는 중이에요.
알겠어요.
방으로 돌아왔는데 잠이 안 옵니다.
싶었어요...
그 영화도 보세요.
같이 볼까요?
나는...
혼자 영화 보는 걸 더 좋아한다.
결국 그는 관심이 없었습니다.
-이런 일이 일어날 줄 알았어!
-여기요!
여러분! 내가 뭐라고 말했지?
다시 가져가세요! 지금 당장 다시 가져가세요.
오른쪽?
더 편해요
혼자 영화를 보려고.
가려고 했는데 지금은 게으르다
그리고 잠들 수도 있어요.
그럼, 영화를 즐겨보세요.
좋은지 알려주세요!
- 좋아요. 내일 뵙겠습니다, 김 선생님.
- 네, 내일 봐요.
아, 정말 당황스럽네요.
그 사람이 관심이 있다고 했잖아...
제가 좀 성급했다는 건 인정합니다.
당신의 경험에 대해 너무 많이.
당신은 계속해서 잘못 알고 있습니다.
나는 엉망이다.
어떻게 다시 데이트를 시작하나요?
너무 오랜만이야,
감을 잃었구나, 김유미.
아, 이제 어떡하지?
Writer 김주호
티켓 수
- 네, 김 선생님.
- 안녕하세요, 신PD님.
김 선생님과 함께 떠났다고 들었습니다.
음...
- 응, 늦었으니까.
- 알겠어요.
아마 아직 잠들지 않았을 거에요, 그렇죠?
하지만 그녀는 전화를 받지 않습니다.
김 선생님을 모시고 이리로 오세요.
- 죄송합니다?
- 우리는 더 나은 곳으로 이동 중입니다.
음식 가판대 아시죠?
해변 옆이죠?
그러니 김 선생님을 데려오셔서 서둘러주세요.
김씨 같네요
하지만 술은 많이 못 마신다.
술에 관한 것이 아니죠, 그렇죠?
아무튼 둘 다 오세요. 좋아요?
주소는 문자로 보내드리겠습니다.
함께 오세요.
꼭 해야 합니다.
김 씨는 못 가요.
왜?
그녀는 영화를 보기 위해 극장에 갔다.
시작되었습니다. 2시간 길이예요.
무엇?
- 무슨 영화요?
- 그러니까 김 선생님한테 전화하지 마세요.
그녀는 전화를 받지 않을 것이다.
좋아요.
네, 이해합니다.
티켓 수
싶었어요...
그 영화도 보세요.
같이 볼까요?
나는 가지 않겠다고 말했다.
그냥 즐기세요.
김 씨.
아직 잠들지 않았죠?
아니요.
왜?
Do you want to
하고 싶나요
영화 같이 볼까?
그 사람이 관심을 보이고 있는 거죠, 그렇죠?
그는 관심이 없습니다.
그게 더 편하다고 하셨어요
혼자 영화를 보려고.
같이 영화를 볼래?
그게 더 편하다고 하셨어요
혼자 영화 보기
영화 같이 보실래요?
유미의 세포 3
아직 초기 단계입니다.
하지만 계속 커지면
사랑이 됩니다.
저것 좀 보세요, 뒤에 있어요!
당신은 나를 좋아합니까?
나는 당신과 데이트하고 싶습니다.
나는 슬프다.
이런 설렘은 못 느꼈는데
오랜만에 순록.
순록과는 너무 다르다.
왜 방해하는 거죠?
김 선생님, 정말 멋지세요.
신순록도 같은 마음이라면