SEL YUMI 3
EPISOD 10
RUDOLPH
Hei, Jang PD.
- Kami baru tiba di hotel.
- Cik Kim!
Hai, kami berada di sebuah pub. Awak patut datang.
- Sebuah pub?
- Ya.
Ia berhampiran dengan hotel.
Yu-mi? Suruh dia cepat.
Ketua Editor berkata untuk cepat.
- Ayam ada di sini.
- Ya, ikut Shin PD.
Okay, saya akan tanya dia.
Jom, jom.
Ini adalah peluang untuk mendekatkan diri
kepada Soon-rok sambil minum.
Ya! Jom dapatkan ayam!
Mereka kata ada ayam.
Bilik awak di tingkat empat.
Ketua Editor berada di pub sekarang
dan mahu kami datang.
Adakah anda ingin pergi?
Saya boleh bawa awak ke sana.
- Bagaimana dengan awak?
- Saya ada kerja nak buat.
Jika anda turun selepas membongkar,
Saya akan bawa awak ke sana.
Lupakan saja. Mengapa pergi tanpa Soon-rok?
Anda tidak makan ayam?
Saya pun penat. Saya patut berehat.
- Adakah anda mahu berbuat demikian?
- Ya. Tolong beritahu mereka saya sedang berehat.
pasti.
Anda tidak makan ayam itu?
Tapi nak makan ayam.
tingkat empat. Penutupan pintu.
Mana awak...
Kami berada di tingkat yang sama.
Saya berkongsi bilik
bersama Ketua Pengarang.
Oh, betul ke?
Itu pasti tidak selesa.
Begitulah kesedihan seorang pekerja junior.
Senyap lagi.
pelik tak?
Kesunyian yang begitu tidak tertanggung
baru beberapa hari lepas...
Kenapa sekarang rasa manis sangat?
- Kita pergi?
- Ya.
Nah.
Selamat malam, Cik Kim.
Ya, terima kasih atas kerja keras anda.
Kesunyian yang manis.
Soon-rok sangat wangi.
Agak-agak dia guna cologne apa.
Adakah rambut Soon-rok secara semula jadi kerinting?
SENYAP MANIS
ADAKAH RAMBUT SOON-ROK KERINTING SEMULAJADI?
Soon-rok, tanggalkan cermin mata awak
dan memakai kenalan.
Tetapi ia adalah hari lahir Soon-rok.
Hari lahir Soon-rok belum berakhir.
Kami bersama sepanjang hari pada hari lahirnya.
- Patutkah kita biarkan sahaja?
- Ya.
Kami sudah memberikannya kek hari jadi.
Jom, itu yang Na-hee beli.
Masih belum terlambat untuk menghantar hadiah?
Bukankah lebih pelik
untuk hanya berdiam diri dan meneruskan?
Itu benar.
Betul. Tidak melakukan apa-apa adalah lebih pelik.
Nampaknya saya masih marah.
Sesuatu yang dia tidak akan rasa
tidak selesa untuk menerima.
Seperti yang ini.
Adakah ini terlalu murah?
Kemudian...
Yang ini lebih baik.
Tapi kalau minyak wangi bukan citarasa dia...
dia takkan pakai kan?
Yang ini agak banyak.
Tidak, bukan yang ini.
Tapi dia tak minum...
sama sekali, atau adakah dia?
Memilih hadiah sangat sukar.
apa? Hanya ada sepuluh minit
tarikh lahirnya yang tinggal?
Mari kita hantar apa sahaja.
Ia akan menjadi sia-sia untuk menghantarnya
selepas pukul 12.
Astaga, apa yang harus saya hantar?
Betul.
Yang ini yang terbaik.
Ia selamat. Jom pilih yang selamat.
HANTAR KE SHIN SOON-ROK
Bertahanlah. Bagaimana jika anda hanya
membangunkan orang yang sedang tidur tanpa perlu?
Dan bukankah dia berkongsi bilik
dengan Ketua Pengarang?
Bagaimana jika Ketua Pengarang melihatnya
dan mendapat idea yang salah?
Itu...
Itu tidak betul.
Angin terasa sedap.
- Ini Soon-rok!
Soon-rok terjaga.
Ketua Pengarang juga tiada bersamanya.
Masa yang tepat!
Pukul berapa sekarang?
Dah pukul 11.57 malam.
Masih ada tiga minit lagi.
- Yu-mi, mari hantar hadiah!
Saya menghantar ini
sebelum hari lahir anda tamat...
selamat hari jadi.
- Tekan ia!
Tekan ia!
- Dia sedang membacanya.
Dia sedang menulis jawapan.
Soon-rok sedang menulis jawapan yang panjang.
Tidak, dia sedang memadamkannya.
Pasti dia sedang memikirkannya.
Dia menulis lagi.
Dia menjawab!
Apa yang dia cakap?
terima kasih.
Saya akan menikmati kopi.
Selamat malam.
Dia menghantar senyuman!
Ia adalah senyuman, semua orang. Nampak?
Itu bermakna anda menyukai mereka.
- Betul ke?
- Betul!
Malam itu, bulan tersenyum
naik ke atas kampung.
Ini gila.
Saya rasa baik.
dah lama sangat
sejak saya pernah rasa begini.
Rasanya hati saya
telah menjadi lembut.
Ketua Pengarang Ahn.
- Oh, Yu-mi.
- Awak bangun awal.
- Ya, sila duduk.
- Okay.
Cikgu Kim.
Kenapa awak tak datang semalam?
Saya sangat penat semalam.
Saya benar-benar ingin pergi,
tetapi saya tidak boleh.
Itu panggilan yang bagus.
Awak minum banyak semalam kan?
Tidak, saya telah mengurangkan banyak.
Ida memberi saya masa yang sukar mengenainya.
- Ida takut tentang itu, bukan?
- Beritahu saya mengenainya.
- Adakah anda mahu minum kopi?
- Ya. Saya juga akan makan Americano ais.
terima kasih.
Astaga, cuaca sangat baik.
By the way, Cikgu Kim.
- Adakah anda hanya di suatu tempat?
- Maaf?
Nampaknya anda berada di luar di suatu tempat.
Oh, tidak. Saya datang ke sini sejurus selepas bangun.
Oh, itu sahaja...
anda kelihatan begitu berseri.
saya nampak.
awak! I told you not to do this!
- Apa yang saya buat?
- Kelihatan penat di hadapan Ketua Pengarang.
Tidakkah anda tahu peraturan asas untuk penulis?
Berdasarkan keadaan anda
ia kelihatan seperti
manuskrip anda berjalan lancar.
Oh, itu pelik. Bukan itu sahaja.
Saya rasa ia adalah kerana saya tidur dengan lena.
Air di Busan mesti baik.
Saya pergi ke sauna pagi ini juga.
Tidakkah saya mempunyai sedikit cahaya?
Anda benar-benar bersinar.
Aduh.
By the way, Shin PD...
kata awak berkongsi bilik...
ya. Saya cuba menyedarkannya
tapi dia kata dia akan tidur
dan melewatkan sarapan pagi.
- Saya nampak.
- Dia burung hantu malam jadi dia melangkau sarapan.
Oh, saya faham.
- Biar saya makan juga.
- Sudah tentu.
Sushi. Sushi itu sedap.
faham.
Saya telah memakai semua pakaian saya
"gaya tanpa usaha" untuk apa-apa.
Memandangkan Soon-rok tiada di sini
jom makan sampai pecah.
Cikgu Kim.
Adakah anda mempunyai malam yang baik?
Ia Soon-rok.
Gembira saya memilih "gaya tanpa usaha."
Dia sangat comel.
Tengok rambut dia yang kusut masai.
T-shirtnya sangat kasual.
- Dia mempunyai citarasa yang hebat!
- Aduh!
Dia kelihatan seperti baru bangun.
Apa yang kecoh?
Awak mesti suka sushi, Cik Kim.
Oh, Ketua Pengarang berkata
sushi kat sini sedap.
saya nampak.
Tetapi saya tidak suka sushi.
Jadi Soon-rok suka sosej.
Dia suka ayam juga?
Dia tidak makan sayur.
Dia mempunyai selera kanak-kanak.
Malah rasa makanannya comel.
Ayam tu sedap ke?
Saya mengesyorkannya.
Malah cara dia bercakap secara ringkas adalah comel.
Gosh, comelnya.
- Faham?
- Ya.
jom pergi.
Hello.
Ke mana dia pergi?
Oh, untuk membeli sandwic.
Bagi mereka yang melewatkan sarapan pagi.
Saya rasa semua orang akan bangun lewat
- jadi mari kita mempunyai masa lapang sehingga makan tengahari.
- Bunyinya bagus.
Apa yang anda akan lakukan, Cik Kim?
Saya akan berjalan-jalan.
Saya tiba lewat malam tadi,
jadi saya tidak dapat melihat apa-apa.
Anda sepatutnya.
- Anda harus menikmati pemandangan laut.
- Saya akan.
Saya akan tidur.
Sudah tentu, teruskan.
saya rindu dia. sial.
Tapi dia ada dekat sini. cari dia.
jumpa dia! Saya jumpa Soon-rok!
Oh, di sana awak.
Cikgu Kim.
Saya keluar untuk membeli kopi
dan berjalan-jalan juga.
saya nampak.
- Apa yang anda mahu?
- Tidak, saya...
Tidak, saya membeli untuk semua penulis.
Apa yang anda mahu?
Kemudian...
seorang Americano yang ringan.
Saya akan menambah satu Americano ringan.
Ya!
Itu sangat semula jadi.
- Hadiah yang awak berikan kepada saya...
- Ya?
Kafe itu ada di tempat itu
dengan pandangan yang terbaik.
Di sana.
- Saya nampak.
- Saya akan melawat sebelum ke Seoul.
Dalam kes itu...
kenapa kita tidak minum bersama?
- Awak akan berjalan-jalan, kan?
- Ya.
Saya akan tunjukkan laluan yang baik untuk anda berjalan.
Saya menemui kursus yang hebat malam tadi.
Adakah anda suka berjalan pada waktu malam?
ya.
Saya sangat suka lautan pada waktu malam.
Saya suka lautan pada waktu malam juga.
Jadi mengapa kita tidak...
jalan-jalan bersama malam ini?
Rudolph.
- Rudolph, pesanan anda sudah sedia.
- Ia sudah sedia.
apa?
Nama panggilannya ialah Rudolph?
Kerana namanya Soon-rok?
How insanely cute. Rudolph?
Malah nama panggilannya comel.
Pagi itu
Rudolph the Reindeer muncul.
- Sangat comel!
Beri saya rehat.
Yu-mi! Dapatkan pegangan!
Berapa umur awak?
Mengapa bertindak seperti ini dalam satu emotikon?
terima kasih.
Biar saya ambilkan untuk awak.
By the way, boleh saya bertanya...
bila hari jadi awak?
- Maaf?
- Hari lahir awak...
Oh, hari jadi saya?
ya.
Jika anda tidak keberatan saya bertanya.
Tidak perlu terlalu formal.
Anda boleh bertanya secara santai.
Tetapi awak jauh lebih tua daripada saya, bukan?
Jika saya boleh bertanya...
umur awak?
PUFF KRIM STRAWBERI
EPISOD 11
JALAN KE SESUATU LAGI
Oh, hari jadi saya?
ya.
Jika anda tidak keberatan saya bertanya.
Tidak perlu terlalu formal.
Anda boleh bertanya secara santai.
Tetapi awak jauh lebih tua daripada saya, bukan?
Jika saya boleh bertanya...
umur awak?
HARI LAHIR
UMUR
Hei, adakah anda semua mendengarnya?
Dia bertanya tentang hari lahirnya secara rasmi
seperti dia seorang wanita tua.
Dan umurnya juga!
Adakah anda mendapatnya sekarang?
Bagaimana Soon-rok memikirkan Yu-mi?
Perhubungan? Ya, betul.
Bukankah itu sahaja yang anda katakan
kepada penulis yang lebih tua daripada anda?
Jika anda mempunyai adab,
anda harus bertanya secara rasmi tentang hari lahir.
Dan saya fikir ia adalah sama untuk umur juga.
Dan Soon-rok sangat profesional.
Oh, tolong.
Jadi awak cakap tak apa?
Itulah kali pertama seseorang bertanya
untuk umur saya seperti itu.
Ia bukan seperti saya seorang nenek atau sesuatu.
Betul...
Saya akan bertanya berapa umur awak
- tetapi itu nampaknya tidak betul juga.
- Mengapa itu tidak betul?
Usia kami tidaklah begitu jauh.
Betul ke?
Kemudian, tahun berapa anda dilahirkan?
Katakan berapa umur anda dengan bangga!
Cuba teka.
Setahu saya....
Dah 199...
- Itu awak, Shin PD.
- Encik Kim.
Hei.
Dia ada di sini.
Alangkah leganya.
Kami telah menukar topik.
Jika dia tidak boleh memberitahunya, ia tidak ada harapan.
Macam mana dia boleh dating dengan dia
dengan keyakinan yang sedikit itu?
Hei, buat sesuatu tentang dia.
Dia sangat menggembirakan. Ia sangat menjengkelkan.
Saya tak nampak awak datang semalam.
Bila awak sampai sini?
Saya tiba lebih kurang jam 11.00 malam.
- Saya nampak.
- Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Saya tidak boleh tidur.
Saya minum sehingga lewat malam tadi.
- Tunggu.
- Awak kenal dia, kan?
Ini adalah Penulis Kim Yu-mi.
Ya, sudah tentu saya lakukan.
- Astaga, hello.
- Hello.
Ini adalah Penulis Kim Ju-ho.
- Penulis The Invincible Baseball Team.
- Oh, hello.
Saya gembira bertemu dengan anda.
Saya hanya melihat gambar anda,
tetapi berjumpa anda secara peribadi...
- Awak sangat cantik secara peribadi.
- Oh, terima kasih.
Saya bukan sekadar berkata begitu. Saya serius.
Saya ingin tahu tentang awak, sejak
Pasukan Besbol Invincible adalah popular.
Itu semua pada masa lalu.
Saya bercadang untuk berhenti.
- Saya nampak.
- Ia sepatutnya telah tamat lama dahulu
tapi saya perlukan duit, jadi saya buntu.
- Adakah anda mahu minum kopi?
- Ya.
- Saya akan makan Americano ais.
- Jadi ini adalah tempat anda berada.
- Awak nak kopi?
- Tidak, saya sudah kenyang.
- Hanya mempunyai satu. Dua orang Amerika ais.
- Okay.
- Cik Kim, ini Kim Ju-ho.
- Kami sudah berjumpa.
Shin PD bertanggungjawab untuk pasukan ini.
- Oh, saya faham.
- Betul.
Anda bekerja keras Soon-rok
bahawa dia telah diambil dari pasukan Yu-mi.
- Oh, betul ke?
- Ya. Awak patut minta maaf.
Yu-mi sudah sangat sibuk,
dan anda juga telah mengambil PDnya.
Tak apa kalau awak bawa dia.
Beritahu saya jika anda memerlukannya.
Manuskrip penulis diutamakan.
- Betul ke?
- Sudah tentu.
Saya telah menulis ini untuk sekian lama
Saya boleh menulisnya dengan jari kaki saya sekarang.
- Bawa dia balik!
- Kemudian...
- Cikgu Kim.
Jangan percaya dia.
Dia mendapat pemurah sahaja
apabila dia tidak mempunyai tarikh akhir.
Tetapi kemudian, dia akan membuat kekecohan besar,
bertanya siapa yang mengambil Shin PD kami.
Ya ampun, jujur. Kesedihan yang baik.
- Bingo!
- Ya ampun, berhenti berbuat demikian.
- Ada apa dengan lelaki itu?
Di sini.
Gosh, saya sangat suka PD Shin kita.
- Terima kasih.
- Tetapi adakah Shin PD membenci saya?
Dapatkan beberapa.
Ju-ho sangat berubah-ubah
memenuhi kehendaknya tidak mudah.
Hei. Shin PD tidak melayani sesiapa pun.
Dia hanya pergi dengan caranya sendiri.
Dia hanya berjalan dengan senyap.
Tengok dia.
Itulah kekuatan Shin PD.
Dia mempunyai tulang belakang yang kuat.
- Ketua Pengarang Ahn?
- Ya.
Jom masuk sepuluh.
- Semua orang di lobi.
- Okay.
Kami akan pergi dalam sepuluh minit.
Saya faham kenapa Soon-rok tidak bersuara
apabila dia bekerja.
Saya mahu merampas Soon-rok.
Jadi Cik Kim...
Awak kata awak berdua
pergi sekolah yang sama kan?
- Ya, kami pergi ke sekolah bersama-sama.
- Saya nampak.
Jadi awak dari generasi kami?
Maaf, tetapi tahun berapa anda mula bersekolah?
Maaf?
Tunggu. Kenapa tiba-tiba anda bertanya begitu?
Tukar topik!
Nah, tidak tahu kami alumni
dan saya mendapat tahu di rumah penerbitan.
Oh my, roti tu nampak sedap.
Adakah saya perlu membeli beberapa?
Apabila saya keluar dari tentera,
dia pelajar baru...
Jadi jurang tiga tahun.
Kemudian kita hanya selang empat tahun?
- Betul.
- Hei...
Bagi seseorang yang kelihatan begitu muda,
anda menghairankan agak tua.
- Aduh, potong.
- Oh, apa?
Kami bertiga hanya boleh berkawan.
apa?
Kawan dengan jarak umur empat tahun.
- Apa yang dia cakapkan?
- Tidak kisah itu, lihat!
Soon-rok ialah...
mengira umur Yu-mi.
Adakah dia salah seorang daripada Gen Z itu?
Tidak, begitulah cara anda mengacau
keseluruhan hierarki sosial.
Ya ampun.
Penulis itu terlalu banyak bercakap.
Ia menguras tenaga saya.
Jarak umur agak besar.
Betul ke? Ia adalah.
Okay, saya akui.
Adakah ini mungkin?
Walaupun lima tahun sudah jurang yang besar...
Awak tak boleh tidur, Yu-mi.
Anda tidak mampu untuk tidur.
Kenapa awak datang jauh-jauh ke Busan?
Belum masanya untuk berputus asa.
Cinta.
Anda tidak tahu dia lebih muda?
Saya bertanya jika anda tidak tahu.
Yu-mi kami
bukan amatur lagi kan?
Yu-mi seorang yang pro.
Dia mungkin semakin tua
- tetapi dia mempunyai pengalaman dan kebijaksanaan.
- Dan juga...
kulitnya yang tidak terkalahkan dan awet muda.
Apa yang anda lakukan dengan Soon-rok hari ini
boleh membawa kepada sesuatu, Yu-mi
- Betul ke? Itu benar.
- Ada peluang.
Dengan yakin,
mari pergi untuk pentas flirting!
- Peringkat menggoda!
Patutkah saya menghantar mesej kepadanya dan lihat
apa yang dia buat selepas mesyuarat?
Hello?
Hello, Cik Kim. Ini Kim Ju-ho.
Maaf?
Oh, betul.
- Hello.
- Awak buat apa sekarang?
Sekarang ni?
Tiada apa-apa.
saya nampak.
Baiklah, kita tidak makan tengah hari
sehingga pukul satu.
Kita ada banyak masa lagi tau.
Jadi untuk penyelidikan, saya berfikir
pergi ke Bosu-dong Book Street.
Adakah anda ingin pergi bersama-sama?
Jalan Buku Bosu-dong?
ya. Kita sepatutnya ada
cukup masa kalau kita naik teksi.
Mari kita pergi bersama-sama dan hanya melayari.
Terdapat banyak buku di sana.
Saya pasti anda akan menyukainya di sana.
Nah, saya tidak begitu...
Shin PD.
Dua jam sudah memadai
untuk melihat sekeliling dan kembali, bukan?
Ya, dua jam lebih daripada cukup.
Tunggu, Soon-rok akan pergi juga?
Jika anda pergi, siapa yang akan pergi?
Saya, Shin PD...
Dae-yong berkata dia sibuk, jadi dia tidak boleh pergi.
- Saya nampak.
- Hebat!
jom pergi!
Jom, kita pergi sama-sama.
Anda mungkin mendapat beberapa idea.
- Dia bercakap dengan siapa?
- Cikgu Kim.
Dalam kes itu...
patutkah saya?
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dilakukan.
Dan saya ingin melawat Bosu-dong.
Baiklah.
- Jumpa anda di lobi dalam sepuluh minit.
- Okay.
Hebat! Kami bertemu semula secara semula jadi.
Tetapi Encik Kim menghalang.
Ia lebih semula jadi
untuk mempunyai orang lain di sana.
Anda memerlukan pihak ketiga
semasa fasa "menggoda".
Itu pengalaman dan hikmah untuk anda.
Shin PD, awak patut dapatkan teksi.
Ya, saya sedang menempah satu sekarang.
- Dia kata dia akan datang.
- Betul ke?
Ya.
Hei, awak pasti Cik Kim
tidak mempunyai teman lelaki, bukan?
Tidak. Dia kawan baik isteri saya.
Saya positif.
Okay.
Tunggu. Dapatkan teksi.
Saya hanya pergi ke bilik saya sekejap.
- Bekerja keras.
- Ya, saya akan jumpa awak nanti.
Shin PD.
Cikgu Kim.
-Mana Encik Kim?
-Mendapatkan kameranya.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
By the way, awak tak penat ke?
- Maaf?
- Anda masuk lewat dan bangun awal...
Jika anda penat, anda tidak perlu melakukannya
paksa diri untuk pergi.
Tidak, saya sihat.
Jika anda rasa bertanggungjawab untuk pergi,
Saya boleh bercakap dengan Encik Kim untuk awak.
Tolong, tidak perlu.
Cuma saya rasa
ia adalah baik untuk pergi.
- I can use it in my manuscript.
- Busan?
Adakah Busan dalam manuskrip anda?
Ya, baiklah...
Saya fikir ia akan menjadi tidak lama lagi.
Apa yang berlaku di Busan?
Saya masih memikirkannya.
Ketua wanita pergi dalam perjalanan
ke Busan sendiri
Walaupun
dia fobia travel?
Bolehkah anda berhenti mengungkit begitu banyak?
Berhenti mencubit.
Sebab saya nak bersama awak, okay?
Adakah saya benar-benar perlu mengejanya?
Nah...
teksi dah sampai.
Shin PD!
Hello, Cik Kim.
- Adakah itu teksi kita?
- Ya.
jom pergi.
Pergi, pergi.
Cikgu Kim.
Adakah anda sering datang ke Busan?
Tidak.
Saya rasa saya pernah ke sini
kira-kira tiga atau empat kali.
Dulu saya kerap ke sini
semasa saya masih muda.
Pekan saya tidak mempunyai pasukan besbol
jadi saya suka pasukan Cougars Busan.
- Betul.
- Astaga.
Saya mahu menonton besbol ketika itu,
tetapi saya tidak mempunyai wang.
Saya tidak dapat menaiki kereta api Tongil-ho.
Saya terpaksa mengambil Bidulgi-ho.
Bidulgi-ho pasti telah diambil selama-lamanya.
Tepat sekali. Kami akan membunuh masa
bercakap dengan rakan-rakan di dalam kereta api.
Saya tahu ia.
- Maaf?
- Saya tahu kami adalah semangat kerabat.
Anda tahu tentang Bidulgi-ho.
Saya yakin Shin PD tidak tahu mengenainya.
Adakah anda tahu apa itu Bidulgi-ho?
- Bidulgi-ho?
- Anda tidak, kan?
Adakah itu nama kapal?
Nampak? Generasinya tidak mempunyai idea.
Kami adalah generasi terakhir
untuk menaiki Bidulgi-ho.
Adakah itu sekitar tahun 2000?
Ia tidak berfungsi pada masa itu.
Nampak? Kami bersaudara.
Kawan, kan?
Kawan-kawan.
Bidulgi-ho?
Astaga.
Kami benar-benar sezaman.
Tidak juga.
Hei, penulis itu sangat menjengkelkan.
Mengapa dia meletakkan saya dalam generasinya?
Terutamanya di hadapan Soon-rok.
Jangan terpengaruh dalam hal ini.
Jika dia mengungkit masa lalu lagi,
mari kita tidak bertindak balas.
- Kawan-kawan, kita dalam masalah besar.
- Kenapa?
Tempat yang kita ada sekarang...
adalah syurga untuk nostalgia.
Aduh...
Ini ialah Bosu-dong Book Street.
Terdapat begitu banyak buku di sini.
Tempat ini sangat mengagumkan.
Lihatlah majalah ini. Astaga.
Oh, lihat ini! Roti Gukjin! Cikgu Kim.
Anda tahu apa ini, bukan?
Roti Gukjin.
Wah, saya sangat menyukai Roti Gukjin.
Awak tahu kan? Kami akan mengambil pelekat
dan buang roti.
Sudah tentu, saya lakukan.
Saya membeli begitu banyak hanya untuk pelekat.
Dan anda akan sentiasa mendapat pelekat yang sama
berulang kali.
Tetapi tunggu, adakah Shin PD tahu ini?
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Adakah ia dibuat roti
oleh pelawak Kim Gook-jin?
Kim Gook-jin?
Nampak? Dia tidak mempunyai idea.
Saya memberitahu anda,
generasi dia berbeza dengan kita.
Tetapi...
saya pun tak tahu.
apa? Tidak mungkin anda tidak akan tahu.
Tidak, saya benar-benar tidak tahu.
Adakah ia popular dalam generasi anda?
Kami dari generasi yang sama.
Kami berbeza.
Kami jelas berbeza.
Ayuh.
Kami dari generasi yang sama. Cikgu Kim!
Jom browse cepat
dan pergi dari sini.
Jika kita tinggal, saya akan terperangkap dalam perkara ini
neraka ikatan generasi yang terpaksa.
LEBIH BANYAK ORANG DIBUAT OLEH BUKU
DARIPADA BUKU DIBUAT OLEH ORANG
Saya sangat suka jalan ini.
Suasananya hebat.
Ia akan menjadi sangat bagus
jika saya datang ke sini hanya dengan Soon-rok.
Tetapi di mana Soon-rok?
Anda tahu ini, bukan?
Guiyeoni.
Wow, mereka ada buku ini di sini.
Maksud saya, Guiyeoni boleh dikatakan
ibu bapa kita, bukan?
Nah, saya tidak tahu.
Ayuh, jangan tipu. tak boleh.
saya dah beritahu awak
kami dari generasi yang berbeza.
Tetapi ke mana Shin PD pergi? Saya tidak nampak dia.
Shin PD pergi awal.
- Apa? ke mana?
- Dia terpaksa pergi dan pergi.
- Tetapi...
- Cik Kim, awak mesti lapar.
Perlukah kita ambil cepat
dan gigitan lazat berdekatan?
- Nah...
- Hah?
- Hello?
- Awak kat mana?
Saya dalam perjalanan pulang ke hotel.
- Kamu bertiga?
- Tidak.
Ia hanya saya.
Hanya awak?
Dia suruh saya pergi.
Astaga, lelaki itu. Baiklah.
Hello? Hai Ida.
Kenapa awak telefon?
Adakah anda berehat dengan baik?
- Adakah anda berseronok?
- Seronok? saya penat.
By the way.
Awak jumpa penulis itu, Kim Ju-ho, kan?
Apa khabar dia?
Apakah yang anda maksudkan, "Bagaimana keadaannya?"
Dae-yong berkata Kim Ju-ho adalah peminat awak.
Rupanya dia dah tanya
untuk diperkenalkan untuk masa yang lama.
- Awak jumpa dia di sana, kan?
- Saya lakukan.
Bagaimana keadaannya? Bagaimana keadaannya?
Saya pernah berjumpa dengannya beberapa kali.
Dia seronok dan disenangi.
- Adakah anda semua bersubahat menentang saya?
- Apa?
Nampaknya anda semua berkomplot
untuk menetapkan saya dengan dia.
Dia mencadangkan kami membuat kajian
tapi lepas tu PD hilang begitu sahaja.
- Oh saya.
- Jadi kami makan tengah hari dan minum kopi sahaja.
- Pada pertemuan pertama kami, seperti tarikh.
- Betul ke?
awak? Anda berdua sahaja?
Kenapa semua orang sangat terdesak
untuk menetapkan saya dengan seseorang?
Ayuh, apa yang awak cakapkan?
Dia memperoleh wang yang lumayan
umur anda serasi
dan kerana anda mempunyai pekerjaan yang sama,
anda akan memahami satu sama lain dengan baik.
Itulah yang kami fikirkan.
saya nampak.
Umur anda serasi.
Anda serasi dalam pelbagai cara.
Kerana ia seolah-olah seperti kita
serasi dalam banyak cara
PD juga membuat dirinya kekurangan.
Itulah yang berlaku.
Jadi...
- Awak tak suka dia?
- Bukan saya tak suka dia.
Tak kisahlah.
Siapa saya untuk mengatakan sama ada saya suka dia atau tidak?
Baiklah kalau begitu.
Okay, bye.
Astaga, kenapa saya datang jauh-jauh ke Busan?
Ya ampun.
Ya, Jang PD.
Cikgu Kim, saya tidak melihat awak sepanjang hari.
saya tahu. Saya agak sibuk.
Ayuh turun.
Kami akan pergi makan malam tidak lama lagi.
Ya, saya akan ke sana.
Baiklah, saya kena makan.
Mereka bersama sepanjang hari
dan baru masuk sebentar tadi.
Saya tertanya-tanya sama ada ia berjalan lancar.
apa? Adakah mereka bercakap tentang saya lagi?
Kenapa semua orang bertindak begini?
Maksud saya, dia sangat teruja.
Betul ke?
saraf.
Dia fikir dia siapa?
Tetapi tidakkah anda fikir
mereka kelihatan baik bersama?
Tidak juga.
apa?
Mereka tidak kelihatan baik bersama.
Anda tidak fikir begitu?
kenapa? Tidakkah mereka kelihatan baik bersama?
EPISOD 12
ADA PELUANG?
Mereka tidak kelihatan baik bersama.
Anda tidak fikir begitu?
kenapa? Tidakkah mereka kelihatan baik bersama?
Tidak.
Mereka tidak.
kenapa? Apa itu?
Bagaimana dengan mereka tidak sepadan?
Ketua Pengarang Ahn.
- Oh, awak di sini?
- Awak di sini.
Bagaimana memancing?
- Hai, Yu-mi!
- Jang PD.
Aduh, susah sangat nak jumpa awak.
Tidak, saya hanya mencari awak.
Tanya khabar. Ini adalah Penulis Kim Yu-mi.
Dan ini adalah Penulis Bae Woo-joo.
- Oh, hello.
- Hello.
- Saya peminat tegar.
- Terima kasih.
- Semua orang ada di sana. jom pergi.
- Okay.
- Jom pergi.
- Hello.
- Oh, awak di sini?
- Oh, gembira berkenalan dengan awak.
- Penulis Bae Woo-joo.
- Tanya khabar.
- Ini kali pertama kita berjumpa.
- Ah, begitulah.
- Ya.
Ia besar di sini.
Betul dengan cara ini.
- Bagaimana dengan pasukan lain?
- Mereka semua ada di sini.
- Tandas...
- Ini satu tingkat, Cik Kim.
terima kasih.
- Jom pergi.
- Pasti.
Datang ke Busan adalah idea yang bagus, bukan?
Sudah tentu. Ia adalah idea yang bagus.
Ia adalah.
Oh, ayuh.
Hei, Cikgu Yu-mi!
Di sini.
Cik Kim, kemarilah.
Tunggu, kerusi itu kelihatan berbahaya.
Cik Kim, begini.
Ada tempat duduk di sini.
Ia berbahaya.
Mereka dari generasi yang sama.
- Saya akan duduk di sini...
- Ayuh, teruskan.
Ini dekat pintu,
jadi kami akan keluar masuk.
Di sini, Cik Kim.
- Ya, datang ke sini.
- Dengan cara ini.
Hei, Cikgu Kim ada di sini.
Saya menunggu awak
dan telah menyelamatkanmu tempat duduk.
Ini adalah kerusi kehormatan.
terima kasih.
Hello, Cik Kim.
- Hello.
- Saya sangat gembira akhirnya dapat berjumpa dengan awak.
Tetapi ini pelik.
Dia pasti berkata
ia adalah kerusi kehormatan.
Ia bukan kerusi kehormat
ia adalah tempat duduk orang lama, bukan?
Bingo!
Ini adalah tempat duduk untuk orang ramai
yang ingat kereta api Bidulgi-ho.
Sungguh beban karut.
- Kanak-kanak tidak tahu Bidulgi-ho?
- Mereka tidak.
Selain kami berempat, tiada siapa yang tahu.
Ini gila.
Jahanam ikatan generasi
telah bermula semula.
Oh, betul ke?
Terima kasih atas kerja keras anda.
- Ia bukan apa-apa.
- Awak bekerja keras.
- Mari bersorak.
terima kasih.
maafkan saya.
Saya ingin...
sebut beberapa perkataan.
Bukan mudah untuk mendapatkan anda semua penulis
bersama di satu tempat
jadi hari ini benar-benar hari yang mengharukan.
Sudah tentu, manakala sebahagian daripada anda
kenal baik antara satu sama lain
ada yang
yang bertemu buat kali pertama
walaupun kami dari penerbit yang sama.
Jadi saya ingin memperkenalkan
semua orang satu persatu.
Siapa yang harus saya mulakan...
Bagaimana pula dengan perintah
bila kita masuk kolej?
- Duduk.
- Okay.
Baiklah, mari kita mulakan dengan Isabelle.
Lelaki itu, dia mula semula. Saya sangat marah!
Jika kita mengikut perintah ini, Yu-mi adalah yang keempat!
Kenapa saya lagi?
Saya tidak akan pergi dahulu
melainkan untuk ranking kecantikan.
Kenapa kita ranking orang
sepanjang perjalanan ke sini?
Mari kita lakukan dengan bebas, bebas.
Gaya bebas sahaja. secara bebas.
secara bebas?
Saya pergi dulu.
Helo, saya Penulis Kim Yu-mi.
Ia adalah keseronokan sebenar
untuk bertemu dengan anda semua seperti ini.
Cikgu Kim sangat keren.
Jadi awak anak perempuan tunggal?
Ya, anak perempuan tunggal.
Saya anak bongsu daripada lima adik beradik.
Saya mempunyai tiga orang kakak perempuan
dan seorang abang.
Oh, saya faham.
Tetapi bagaimana anda pergi dari kerja
di syarikat mi ke menulis?
Saya pada asalnya belajar penulisan kreatif
jadi saya tidak pandai dalam apa-apa
selain daripada menulis.
Tetapi jika anda berada dalam bidang kewangan
bukankah itu agak jauh dari menulis?
Panjang ceritanya
dan ia adalah satu yang membosankan.
Anda tahu bagaimana ia berlaku.
- Cikgu Kim.
- "Bagaimana keadaannya."
Adakah anda ingat masa itu? awak tahu.
Selepas itu bermain di Daehangno
Ketua Editor, anda, dan saya,
kami minum.
Kami pulang ke rumah
- merangkak.
- Ini bukan.
Ia terlalu jauh untuk mendekati.
Hari ini hilang punca.
Mari berputus asa.
Semua orang, bukankah lebih baik
to just go to sleep?
Yu-mi sangat letih.
-Saya berjalan dengan dua kaki.
-Anda seperti anak anjing.
- Seekor anjing.
- Oh, ayuh.
Tunggu, awak nak pergi mana?
- Saya hanya pergi ke tandas.
- Dengan beg anda dan segala-galanya?
Anda agak berminat dengan perniagaan saya.
Oh, ya. Teruskan.
- Ceria.
Cikgu Kim.
awak nak pergi mana?
Baiklah, saya...
Bolehkah saya tergelincir keluar?
Oh, awak nak ke hotel?
Ya, saya telah mengucapkan salam
dan saya sangat letih
dari berjalan-jalan sepanjang hari.
Teruskan, kemudian.
Semua orang akan pergi ke pusingan kedua.
Saya rasa mereka akan lama.
- Oh, kalau begitu saya akan bawa awak.
- Tidak, tidak mengapa. Ia ada di sana.
Tetapi masih.
tak mengapa.
Jang PD, awak kena balik sendiri.
Saya mahu berjalan. Berseronoklah.
Kita bersama, tetapi kita tidak boleh bersama.
Ini susah.
Tiada peluang
malah bertentang mata.
Kerana Soon-rok tidak melihat.
Dia tidak memandang Yu-mi.
Kerana dia bekerja.
Soon-rok tegas tentang perpisahan
kehidupan awam dan peribadinya.
Memisahkan kehidupan awam dan peribadi? pasti.
Jika dia begitu tegas, adakah dia akan pergi
hanya kerana Ju-ho berkata kepada?
Awak dengar tak dia cakap
mereka tidak kelihatan baik bersama?
Dia berkata demikian kerana mereka tidak.
Tidakkah anda tahu Soon-rok?
Dia jenis yang hanya menyatakan fakta.
Tak boleh ke awak diam sekejap?
Andalah yang patut mengawasi diri sendiri.
Ia hanya crush berat sebelah sahaja.
Ia adalah hubungan yang akan berakhir
sebelum ia menjadi apa-apa.
Apa yang anda tahu?
Hei, Yu-mi ialah seorang penulis percintaan.
Tidakkah anda tahu formulanya
untuk novel percintaan?
Mereka perlu memberi anda pembukaan
untuk melepasi crush berat sebelah.
Perhatikan dengan teliti.
Dalam cinta berat sebelah,
jika mereka memberi sedikit harapan
ia berkembang menjadi peringkat menggoda.
tetapi jika mereka tidak
ia hanya kekal naksir berat sebelah.
- Pembukaan?
- Ya, pembukaan.
Tengok Kim Ju-ho!
Jika anda tidak lapar,
bagaimana dengan minuman sejuk sahaja?
- Sikapnya apabila mereka bersendirian.
- Yang keren.
Cikgu Kim!
- Usahanya untuk duduk di sebelahnya.
- Datang ke sini.
Jadi awak anak perempuan tunggal?
Rasa ingin tahu dan persoalannya tentang Yu-mi.
Itulah sebenarnya pembukaan.
Perkara yang Kim Ju-ho berikan.
Adakah Soon-rok pernah memberi anda
sesuatu seperti itu?
Adakah dia?
Sikapnya apabila mereka berdua.
Tidak mengapa.
Tempat duduk saya di sebelah sana.
Saya tidak dapat tempat duduk bersebelahan.
Usahanya untuk duduk bersamanya walau apa pun keadaannya.
Oh, saya faham.
Oh, betul.
ya.
Oh, saya faham.
Rasa ingin tahu dan persoalannya tentang Yu-mi.
Adakah Shin PD pernah melakukan perkara seperti ini?
Adakah dia?
Dia belum. Bukan sekali pun.
Betul.
Ini bermakna Shin PD tidak berminat
dalam Yu-mi sebagai seorang wanita.
Dia berkata mereka tidak kelihatan baik bersama-sama
kerana mereka tidak.
- Jadi kita tidak mempunyai peluang...
- Cikgu Kim.
Sh... Shin PD.
Jang PD risau
yang awak tinggalkan sendiri.
Tetapi saya hampir sampai.
saya tahu.
Saya sudah terlambat.
Ia betul-betul di sudut.
Namun, masih malam.
Ini adalah pembukaan.
Ia bukan pembukaan.
Ia adalah pembukaan.
Tanya dia.
Ia satu alasan, bukan?
Bukankah awak menawarkan diri untuk mengiringi saya
kerana anda mahu pergi?
Nah...
Saya tidak boleh menafikan itu.
Nampak?
Penulis di sini adalah peminum tegar
jadi ia agak menggembirakan.
saya faham. Ia amat menggembirakan.
ya.
jom pergi.
Okay.
- Naik.
- Sila berehat.
Awak tak naik ke?
Tidak, saya tidak boleh tidur.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya sedang berfikir untuk menonton filem.
Ada teater betul-betul di hadapan.
- Filem apa...
- Permainan Thomas.
Saya bercadang untuk melihatnya
kerana ia adalah original James King.
- Saya sangat suka James King juga.
- Saya nampak.
Saya tidak boleh fokus di teater yang sesak,
jadi saya bercadang untuk pergi sebelum ia berakhir.
But it turns out today
ialah hari terakhir ia ditayangkan.
saya nampak.
Nah, selamat berehat.
- Terima kasih. Nikmati filem itu.
- Terima kasih.
Penutupan pintu.
Bukankah ini pembukaan sebenar?
Dia sedang menerangkan filem itu
terlalu terperinci.
- Adakah dia benar-benar perlu berbuat demikian?
- Itu benar.
Bukankah itu bermakna tidak mengapa
pergi dengan dia?
Mari kita minta untuk pergi bersamanya.
Katakan bahawa Yu-mi mahu
untuk melihat filem itu juga.
Tidakkah itu terlalu jelas?
Tetapi bagaimana jika ia bukan pembukaan...
Saya memberitahu anda ia bukan pembukaan!
Tak perlu dengar kata pengecut.
Kita kena berani
apabila berhadapan dengan peluang.
Jika Soon-rok memberi anda peluang,
anda perlu bertindak balas.
- Hello?
- Shin PD.
- Ini saya.
- Ya, Cik Kim.
Adakah anda tiba di teater?
Saya dalam perjalanan.
saya nampak.
Saya kembali ke bilik saya, tetapi saya tidak boleh tidur.
Saya mahu...
tengok filem tu juga.
Patutkah kita menontonnya bersama?
Saya...
lebih suka menonton wayang sahaja.
Dia tidak berminat lagi.
-Saya tahu ini akan berlaku!
-Hei!
kamu semua! Apa yang saya beritahu awak?
Ambil semula! Ambil semula sekarang.
Betul ke?
Ia lebih selesa
untuk menonton wayang sahaja.
Saya hendak pergi, tetapi saya malas sekarang
dan saya mungkin tertidur.
Nah, nikmati filem itu.
Beritahu saya jika ia bagus!
- Okay. Jumpa esok, Cik Kim.
- Ya, jumpa esok.
Oh, sungguh memalukan.
Awak kata dia berminat...
Saya agak tergesa-gesa, saya akui.
Sekian untuk pengalaman anda.
Anda terus salah faham.
Saya kacau.
Bagaimana anda mula berkencan semula?
Sudah begitu lama,
awak telah kehilangan sentuhan awak, Kim Yu-mi.
Oh, apa sekarang?
PENULIS KIM JU-HO
BILANGAN TIKET
- Ya, Encik Kim.
- Hei, Shin PD.
Saya dengar awak pergi dengan Cik Kim.
Nah...
- Ya, kerana sudah lewat.
- Saya nampak.
Dia mungkin belum tidur, kan?
Tetapi dia tidak menjawab telefonnya.
Bawa Cikgu Kim dan datang ke sini.
- Maaf?
- Kami akan berpindah ke tempat yang lebih baik.
Anda tahu gerai makan
tepi pantai kan?
Jadi bawa Cik Kim dan cepat pergi.
Nampak macam Cik Kim
tidak boleh minum banyak, walaupun.
Ini bukan tentang minum, okay?
Bagaimanapun, kamu berdua datang. Okay?
Saya akan menghantar mesej kepada anda alamat.
Datang bersama.
Anda mesti.
Cikgu Kim tidak dapat hadir.
kenapa?
Dia pergi ke teater untuk menonton filem.
Ia bermula. Dua jam lamanya.
apa?
- Filem apa?
- Jadi jangan panggil Cik Kim.
Dia tidak akan mengambil.
Okay.
Ya, saya faham.
BILANGAN TIKET
Saya mahu...
tengok filem tu juga.
Patutkah kita menontonnya bersama?
Saya kata saya tidak akan pergi.
Berseronok sahaja.
Cikgu Kim.
Awak belum tidur lagi kan?
Tidak.
kenapa?
Adakah anda mahu
menonton wayang bersama?
Dia menunjukkan minat, kan?
Dia tidak berminat.
Awak kata lebih selesa
untuk menonton wayang sahaja.
ANDA INGIN MENONTON FILEM BERSAMA?
AWAK KATA LEBIH SELESA
UNTUK MENONTON FILEM SAHAJA
Adakah anda ingin menonton filem itu bersama-sama?
SEL YUMI 3
Ia masih di peringkat awal.
Tetapi jika ia terus berkembang
ia menjadi cinta.
Lihat itu, di belakang anda!
Adakah awak suka saya?
Saya nak dating dengan awak.
saya sedih.
Saya tidak merasakan ini berkibar
oleh Soon-rok dalam masa yang lama.
Ini sangat berbeza dengan Soon-rok.
Kenapa awak masuk campur?
Cik Kim, awak sangat keren.
Jika Shin Soon-rok merasakan perkara yang sama
ketika itulah perhubungan bermula.