SEL YUMI 3
EPISOD 7
MANUSIA MOD KUASA RENDAH
AHN DAE-YONG, KIM JU-HO
ANDERSON
- Balik, balik! pergi balik!
- Cepat, cepat! Cepat!
Nampaknya ada dua jenis manusia.
Jenis yang mendapat tenaga
apabila mereka bersama orang
dan jenis yang tenaganya habis
di tempat yang sesak...
Macam saya.
Nampak? Saya memberitahu anda bahawa mereka boleh melakukannya.
Hei, adakah anda melihatnya?
Adakah anda melihat kelajuannya?
Ya, saya melihatnya.
- Bukankah itu menakjubkan?
- Ia adalah menakjubkan.
Dapatkan pukulan!
Bangunlah, Shin PD. Lakukan dengan kami.
Jerit!
Dapatkan pukulan!
- Dapatkan pukulan!
- Pergi, pergi!
- Larian rumah juga bagus!
- Bagaimana?
- Pukul satu yang memuaskan untuk kami
- Dapatkan pukulan
- Satu pukulan!
Dapatkan pukulan!
Penerbit memanggil, jadi...
Dapatkan yang memuaskan untuk kami
Sekarang juga!
Ya, ya.
Kemudian saya akan menyemak semula dan menghantarnya kepada anda.
Okay.
Jika saya bukan editor untuk seorang penulis
yang menulis novel besbol
Saya tidak mempunyai alasan untuk datang ke sini.
Untuk mengurangkan kehilangan tenaga
Saya tinggal dalam Mod Kuasa Rendah
apabila saya berada di luar rumah saya.
Sebab itu pada siang hari
hanya Sel Rasional berfungsi.
Tengok tu.
Bilakah semua bunga itu mekar?
- Mereka benar-benar melakukannya.
- Astaga, cuaca sangat baik.
Ia membuatkan saya ingin keluar dan berseronok.
saya tahu.
Patutkah kita membuang kerja dan lari?
- Betul ke?
Tidak, sudah tentu tidak.
Apakah itu?
Sel Rasional tidak sentimental,
supaya kerja dapat diselesaikan dengan cepat.
Selain itu...
- Adakah anda mahu minuman lain?
- Tidak, saya sihat.
- Saya diberi coklat ini.
- Baiklah.
Saya akan pergi sekarang.
- Okay.
- Ia pandai menolak tawaran.
Dan ia mengurangkan penggunaan tenaga
dengan melukis sempadan.
Soon-rok kami yang tenang dan rasional.
saya suka awak.
Orang menganggap itu sebagai
bersikap tenang dan rasional.
- Mogok tiga nada!
- Ketua Pengarang Ahn.
- Encik Kim.
- Di sini anda pergi.
- Mogok tiga nada!
Mogok tiga nada! Strikeout!
Mereka harus terus seperti ini.
- Mogok tiga nada!
- Walau bagaimanapun
semua sel tidak aktif
luar rumah.
- Di sini, bantu diri anda.
- Hei, terima kasih.
- Ketam ini kelihatan hebat, bukan?
- Mulut saya berair.
Makan banyak.
Walaupun bukan saya yang bayar.
Tidak, makan banyak.
Makan adalah satu-satunya perkara yang kekal.
Apa lagi yang ada dalam kehidupan?
- Saya tidak dapat rasa apa yang saya makan.
- Oh, betul.
Anda tahu filem itu
Serangan ke atas Kelawar sudah habis, bukan?
- Siapa nak pergi? angkat tangan!
- Saya! saya!
- Jom pergi!
- Saya sudah lama mahu melihatnya.
Kita kena pergi! Kita kena pergi. Ya.
Saya minta maaf, tetapi saya...
Shin PD. Awak akan datang, kan?
- Nah...
- Jika Shin PD tidak akan pergi, saya tidak akan pergi.
- Saya tidak akan pergi.
- Ayuh, Shin PD.
- Ada apa dengan kamu semua?
- Saya tidak akan pergi.
- Mari kita pergi bersama-sama!
- Shin PD!
- Ayuh, penerbit perlu pergi!
- Shin PD! Shin PD!
- Shin PD!
Anda tidak diperlukan lagi di sini.
Adakah Sung-hee sentiasa berusaha untuk dirinya sendiri?
Dia fikir dia mampu menyelesaikannya
semuanya sendiri, bukan?
Sungguh egois yang sombong.
Dia orang Korea tipikal.
Seorang yang gila kerja...
Aduh! popcorn tumpah.
Kebaikan!
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
Menggunakan telefon anda sangat tidak sopan.
Saya tidak boleh fokus pada filem itu.
Hei, saya tertanya-tanya jika sudah terlambat.
Oh, dia datang, dia datang.
Filem ini lebih panjang daripada yang saya fikirkan.
- Saya akan pergi sekarang.
- Selamat tinggal!
- Pulang dengan selamat, Shin PD!
- Jangan beritahu mereka anda bersama kami.
Hello.
Selain itu, saya tergesa-gesa.
Penutupan pintu.
Hello.
- Hello.
- Dalam pasukan yang masih asing...
saya minta maaf. saya lambat sikit.
Dan seekor haiwan muncul...
Shin PD, adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Saya dalam masalah besar.
Saya tidak boleh fokus pada skrip.
Bagaimana orang yang jatuh cinta boleh tenang?
Saya minta maaf, tetapi apa yang awak cakapkan?
"Bagaimana orang yang bercinta boleh tenang?"
Apa kaitan cinta dengan tenang?
bahasa Malta. Betul.
Mari kita bercakap tentang orang Malta.
Anda tidak perlu memahami bahasa Malta.
Tetapi anjing Malta tidak begitu pintar.
Anjing Malta mempunyai kecerdasan yang rendah?
- Saya fikir mereka bijak.
- Kepintaran mereka tidak tinggi.
Ya, itu sahaja.
Jalan untuk pergi, Soon-rok.
Mari kita gunakan bahasa Malta
untuk mengharungi krisis ini.
Apabila saya dalam mood yang tidak baik,
dia senyap di sebelah saya
dan apabila saya gembira, dia tahu itu
seperti sihir dan membawa saya bola.
Dan dia menyalak apabila pemiliknya membuat panggilan video.
Seberapa bijak itu?
Bukankah itu sesuatu yang dilakukan oleh semua anjing?
Kecuali mereka biawak?
Betul. Anjing dan cicak itu
contoh adalah baik.
Menurun ke bawah.
Selamat bekerja hari ini.
- Awak bekerja keras.
- Anda mendapat ini.
- Koko, selamat tinggal!
- Pintu ditutup.
- Selamat tinggal.
By the way, jangan awak fikir
Cikgu Kim sedikit tersinggung?
- Kenapa?
- Shin PD berkata orang Malta bodoh.
Dia kelihatan sedikit kecewa.
Saya kata orang Malta itu bodoh, bukan dia.
Mengapa dia tersinggung?
- Namun, dari pandangan pemilik haiwan peliharaan...
- Tetapi ia bukan anjingnya.
Namun, ini soal perasaan.
Ah, Shin PD sangat sejuk.
Awak terlalu rasional.
apa yang awak cakap ni?
Cik Yu-mi bukan orang Malta,
dia juga bukan pemilik Malta
jadi mengapa dia tersinggung?
Kebaikan.
Saya cuma tidak faham...
Hari seperti hari ini terlalu banyak.
Saya bekerja sepanjang hari seorang diri.
Ya, saya tahu.
Tapi tak mengapa.
Kerana saya sudah pulang sekarang.
Kerana saya...
orang rumah yang lengkap.
Ia sentiasa perjuangan
apabila anda meninggalkan rumah.
Rumah adalah yang terbaik.
Semua deria saya hanya terjaga
apabila saya berada di rumah.
Sempurna.
deria rasa saya terbangun.
deria pendengaran saya terjaga.
Itu sahaja!
mata yang baik.
Pangkalan dimuatkan!
Besbol adalah terbaik apabila anda menontonnya di TV.
Adakah dia sudah mati?
Dan filem paling baik ditonton
dari barisan hadapan bilik anda.
Di rumah, emosi saya berada di kemuncak
supaya saya dapat membaca niat penulis
antara garisan.
Kemudian...
"Adakah dia meninggalkan telefonnya?"
Telefon berdering
dan pandangan Seon-ju beralih ke arahnya.
Panggilan siapa?
Ia adalah nama yang terlupa, Eun-young.
Seon-ju sedar pada masa itu.
Betapa tenangnya dia.
PANGGILAN TERLEPAS
YU DA-EUN (INTERN)
(Masuk semula)
Macam mana orang jatuh cinta...
tenang sangat?
Orang Malta bukanlah perkara yang penting.
Cik Kim, ini Shin Soon-rok.
Saya menghantar maklum balas tambahan kepada anda.
Malam orang rumah sentiasa terlalu singkat.
Perkara yang paling teruk untuk orang rumah sebegitu...
JANG SU-HYE PD
- Hello?
- Maaf, Soon-rok. Adakah anda pulang?
- Tiada apa yang istimewa berlaku hari ini?
- Tidak.
Tapi kenapa?
Sekarang ni?
... adalah hari seperti hari ini.
Perjalanan perniagaan hujung minggu secara tiba-tiba.
Okay, saya faham.
Ya ampun, apa kejadahnya?
Tapi hari sabtu.
tiada masa. Mari kita pergi.
Hello.
SEOUL, BUSAN
cermin mata saya.
Anda lupa cermin mata anda juga?
Oh, tidak. Saya sudah kehausan,
dan baru pagi.
Apa yang saya akan lakukan hari ini?
saya minta maaf.
Adakah anda pergi dengan penulis
nampak macam ni?
Awak tak cuci muka pun.
Bagaimana dengan imej anda?
Ini hebat.
Saya mula bosan pergi bersendirian.
Duduklah.
- Mari kita duduk berasingan.
- Tidak mengapa.
Tempat duduk saya di sebelah sana.
Anda belum tahu jadual perjalanan lagi.
Saya kucar-kacir, dan saya tidak mempunyai cermin mata.
Gosh, hari ini adalah yang paling teruk.
Ya, saya menerima bahan tersebut
untuk Bicara Buku.
Tetapi saya tidak mempunyai butiran untuk dihubungi
untuk orang yang bertanggungjawab.
Ya, terima kasih. Selamat tinggal.
Tunggu, saya minta maaf. Dan kereta...
Ia kereta sewa. faham.
Saya hanya akan duduk
di sebelah awak sekejap.
Apa yang berlaku?
Cikgu Yu-mi sedang berkata sesuatu.
Mari kita bercakap, Shin PD.
Adakah anda tidak berpuas hati bekerja dengan saya?
apa? Apa yang dia cakap?
Aduh. Apa yang dia cakap tadi?
Apa maksud dia
jika anda tidak berpuas hati bekerja dengannya?
Saya juga tidak pasti apa yang dia maksudkan.
Bolehkah anda memberitahu saya secara spesifik?
Saya rasa saya perlu mendengarnya.
Apa yang dia mahu dengar?
Secara khusus?
Apa yang dia cakapkan?
Adakah Cikgu Yu-mi marah sekarang?
Kenapa dia boleh marah?
Dia baru sahaja membawa saya minum sebentar tadi.
Kenapa dia bertindak begini
tiba-tiba?
Hah?
- Saya tidak faham apa yang anda maksudkan...
- Saya ingin tahu sebab sebenar.
Sebab anda meninggalkan pasukan kami.
Tidakkah Ketua Editor memberitahu anda?
- Jadual kami terus bertembung-
- Itu alasan.
satu alasan?
Shin PD.
Saya sudah cukup lama bersabar, okay?
Saya biasanya tidak menyelesaikan masalah ini
tetapi saya sangat jengkel kebelakangan ini.
apa? Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Semua orang! Bangunlah kamu semua!
Ini adalah kecemasan!
Oh tidak!
Kami dalam masalah besar.
Soon-rok telah kehabisan bateri.
Shin PD?
EPISOD 8
BOLT OUT OF THE BLUE
Shin PD?
Dia tersenyum.
Dia sedang tersenyum sekarang, bukan?
Kenapa dia senyum? Yu-mi sedang serius.
Adakah anda bergurau? Saya berkata untuk menjawab.
Jadi mengapa anda tersenyum!
Yu-mi mendedahkan perasaan sebenarnya.
Jadi mengapa anda tidak akan berkata apa-apa, bodoh!
Apa ini? Bukan awan di langit,
tapi tiba-tiba?
Kenapa...
Shin PD, kenapa awak senyum...
JANG SU-HYE PD
saya minta maaf. Ia adalah panggilan yang mendesak.
Ya, hello?
Ya, kami akan sampai dalam satu jam.
Takpe, kita singgah hotel dulu.
Dan...
Maaf?
Perhentian ini ialah Singyeongju,
Stesen Singyeongju.
Sila keluar selepas kereta api tiba
berhenti sepenuhnya...
Adakah jadual itu dikongsi
dengan Ketua Pengarang juga?
Saya rasa dia fikir
itu kereta api pukul 12.
Baiklah, saya akan semak semula
dan kembali kepada anda.
- Okay, bye.
- Pintu dibuka.
Ya, PD.
Ya, tentang acara esok.
Ya, betul.
Ya, saya mendengar sedikit tentangnya,
tapi video macam mana...
apa?
Apa...
Ada apa dengan lelaki ini, serius?
apa? Apakah itu?
saya tak tahu.
Mengapa ini berlaku secara tiba-tiba?
Lelaki, saya semakin cemas.
Mungkinkah itu Hysterius?
HISTERIUS
Hysterius berada dalam cryo-base.
Tidakkah anda fikir dia bangun
kerana dia sangat marah pada Soon-rok?
Itu sahaja. Hysterius sudah bangun.
Jom pergi tengok.
Dia hanya tersenyum halus,
menerima panggilan, dan pergi.
Kaedah dia agak...
Bukan peluang, kawan.
Saya akan mendengar segala-galanya
dan berhadapan dengan anda.
- Pukul berapa saya perlu menghantarnya?
- Pintu ditutup.
Okay.
Kereta api kini berlepas.
- Hello?
- Oh, saya faham.
- Jika anda menghantar video,
- Hello?
- Saya akan menontonnya, dan kemudian memutuskan...
Okay, terima kasih.
- Okay, okay, saya faham.
- Maafkan saya!
- Selamat tinggal.
- Hello?
Hei!
- Apa yang ada di dunia ini...
- Cikgu Kim.
Cik...
Kenapa awak...
Ini adalah bencana.
Anda juga terlepas kereta api?
Saya telah ditakdirkan!
KTX UNTUK BUSAN DAH BERLEPAS
Maksud saya, apa...
Macam mana...
Apa...
Adakah dia benar-benar terlepas kereta api?
Ini tidak masuk akal.
Adakah dia sengaja melakukannya?
- Kerana dia mahu mengelak Yu-mi?
- Hei! awak anak jalang!
Cikgu Kim, saya minta maaf.
Saya terlepas kereta api
semasa saya di telefon.
Saya akan menaiki kereta api seterusnya dengan segera.
- Saya minta maaf.
- Sejujurnya saya buntu.
Baiklah.
Saya akan ambil bagasi awak dan turun.
terima kasih.
Lelaki ini sukar dipercayai, ya?
Oh, serius.
Hei, Sel Pancing.
- Adakah anda sudah pulang ke rumah?
- Ya, tetapi saya tangan kosong hari ini.
kenapa?
Tetapi hari ini adalah harinya
Yu-mi paling geram.
Anda tidak menangkap sebarang Angerfish?
Terdapat banyak Angerfish.
Terdapat banyak sebenarnya hari ini.
Wah, saya yakin saya akan mendapat tangkapan penuh hari ini.
Mereka dibunuh oleh petir?
Ya, dalam sekejap.
Tunggu, jika semua Angerfish mati...
Itu bermakna kemarahan Yu-mi hilang.
Tetapi Yu-mi benar-benar marah.
Hysterius mungkin telah keluar...
Oh, dia di sini.
- Hysterius sedang tidur?
- Kemudian apa itu?
Itu pelik. Petir secara tiba-tiba
adalah yang pertama untuk Kampung Yu-mi.
Adakah cuaca pelik ini berlaku
kerana Yu-mi semakin tua?
Seperti, gejala menopaus?
Tetapi tidak mungkin Yu-mi sudah
melalui menopause.
kenapa?
Apa itu?
Apa itu? Oh, ayuh!
Lampu menyala.
Mari kita mula bekerja, Soon-rok.
Kami mempunyai beban kerja yang perlu dilakukan.
STESEN BUSAN
Cik Kim, saya naik kereta api.
Saya dijadualkan tiba dalam 15 minit.
SHIN SOON-ROK PD
Saya akan menunggu di Platform 9.
Berapa minit lagi?
Lima minit lagi.
- Itu melegakan.
- Okay.
Si brengsek itu akan sampai ke sini dalam masa lima minit.
Janganlah kita terpengaruh dengan si jahil itu lagi.
Jika dia tersenyum, membuat panggilan palsu,
dan menarik aksinya yang biasa
kita tidak akan membiarkan dia pergi begitu sahaja.
Kita kena hancurkan dia.
Kita kena musnahkan dia.
- Berapa minit lagi?
- Satu minit lagi.
Dia hampir sampai.
Kereta api kini tiba.
- Dia akhirnya datang!
- Mari kita hancurkan dia.
Mari hancurkan dia!
Mana si brengsek tu?
Hah? Saya tidak nampak dia.
Adakah dia membuang kita lagi?
Kalau dia buang kita lagi, sumpah...
- Dia ada!
- Orang brengsek itu muncul!
anak kecik tu!
- Apa itu?
Cikgu Kim, saya minta maaf.
Saya membuat kesilapan yang tidak masuk akal...
Saya turun sekejap
dan akan kembali...
saya minta maaf.
Betul, baik...
Mereka berkata mereka akan menghantar kereta,
tapi belum sampai lagi.
Tetapi saya gembira nampaknya
untuk mempunyai sedikit masa terluang.
Kita mungkin perlu keluar sekarang.
Oh, dan...
Saya tidak dapat menjawab anda tadi
tetapi ia benar-benar kerana jadual saya.
Tiada sebab lain.
Jika anda salah faham, saya minta maaf.
Tengok.
Cinta sudah tiada.
Cinta bangun?
kenapa?
saya tak tahu.
Ke mana perginya Cinta?
SEL CINTA
Tunggu sebentar.
Kemudian panah kilat itu...
jom pergi.
Ini adalah jenis adegan
anda hanya akan lihat dalam novel Yu-mi.
Adakah ini sebenarnya?
Bolehkah anda benar-benar jatuh cinta pada seseorang
dalam sekelip mata seperti itu?
GONG UNTUK AWAM, SA UNTUK SWASTA.
EPISOD 9
KEHIDUPAN AWAM DAN SWASTA
Baiklah, seterusnya ialah
pengarang novel hit.
Sila alu-alukan Kim Yu-mi, pengarang
Keikhlasan Berbau Oren
DEWAN SENI HAEUNDAE BADAMUN
CERAMAH BUKU ULANGTAHUN KE-20
Ya, hello. Saya penulis Kim Yu-mi.
Baiklah, sekarang kita mulakan
sesi Soal Jawab.
Soalan untuk penulis Kim Yu-mi...
Sebenarnya, menjadi seorang penulis adalah adil
impian masa kecil saya yang samar-samar.
Sekarang saya sudah dewasa...
Ia adalah masa yang singkat tetapi menyeronokkan.
Saya akan kembali dengan buku hebat yang lain.
terima kasih.
- Cik Kim, saya peminat.
- Terima kasih.
Tolong senyum.
- Siapa nama awak?
- Jin Hui-jeong.
Jin Hui-jeong...
- Terima kasih.
Cik Kim, semua gambar anda keluar dengan hebat.
Anda ada sejambak juga?
Cik Kim, awak memang superstar!
Alangkah cantiknya.
- Ini kek yang anda pesan.
- Okay.
- Terima kasih.
- Selamat mencuba.
Cik Kim, saya di sini.
Oh, awak di sini?
Adakah anda mempunyai perjalanan yang baik ke Busan?
Ya.
Saya melihat foto Bicara Buku blog anda.
Ramai sangat orang datang!
Ya. Lebih ramai orang datang daripada yang saya jangkakan.
Nampak? Saya memberitahu anda bahawa anda mempunyai ramai peminat.
bukan itu sahaja.
Terdapat beberapa orang penulis jemputan.
Tetapi Cik Kim, awak nampak sangat tenang hari ini.
- Saya lakukan?
- Ya. Anda kelihatan tenang luar biasa.
Tiada apa yang perlu digembirakan.
Ia adalah sama setiap hari.
Adakah begitu?
Tenang, pantat saya.
Dia tidak tahu
tetapi kampung itu benar-benar musnah!
Lihat sahaja keadaan kampung
beberapa hari lepas ini.
Tetapi saya tidak boleh biarkan ia ditunjukkan.
Kalau saya nampak tenang, saya dah berjaya.
- Patutkah kita pergi ke hospital?
- Ya.
Mereka mempunyai gejala kehilangan ingatan separa
selepas disambar petir.
Kehilangan ingatan separa?
Apabila dia menanggalkan cermin matanya
dan biarkan rambutnya gugur,
Soon-rok kelihatan seperti anak anjing.
Dan apabila dia tersenyum, ia adalah luar biasa.
sangat comel!
- Betul!
- Apa itu?
- Tetapi kamu semua
marah dengan Soon-rok. Awak tak ingat?
Oh, adakah kita?
Betul, saya rasa kami marah.
Tetapi mengapa kami marah?
Soon-rok...
Kerana dia akan pergi?
- Betul!
- Saya rasa itu sahaja.
Cinta hilang.
Sel Nakal juga.
Skuad Peronda Man.
Sel Lidah juga hilang.
Kenapa Sel Nakal dan Lidah bangun?
Dia tidak mempunyai teman lelaki pun!
Apa yang mereka akan lakukan
sekarang mereka sudah sedar?
Benda tak guna tu!
Mereka hanya terjaga kerana kilat
jadi saya tidak fikir mereka bangun
atas sebab tertentu.
Cepat dan cari mereka semua!
Sebelum mereka menjadi liar lagi!
Tanpa mereka, saya...
Tidak, Yu-mi sangat tenang!
Ia hanya bercelaru dari kilat.
Ia bukan masalah besar.
Semuanya akan kembali normal tidak lama lagi.
Ia tidak seperti kita akan melihat
Shin Soon-rok lagi pula.
Itu benar.
Dalam beberapa hari,
ia akan seolah-olah tiada apa-apa yang berlaku.
Mari kita mulakan mesyuarat.
- Apa ini? kek?
- Ya, kek hari jadi.
Kek hari jadi?
saya tidak tahu,
tapi hari ni birthday Shin PD.
Aku menetapkan peringatan kepada utusanku,
dan ia muncul pagi ini.
Ia berfungsi dengan sempurna
memandangkan kita ada mesyuarat hari ini.
Ia cantik, kan? Ia adalah kek rendah gula.
Saya rasa saya terlupa untuk memberitahu anda.
Shin PD tidak datang hari ini.
- Kenapa?
- Dia keluar dari pasukan kita mulai hari ini.
- Apa?
- Minggu lepas adalah yang terakhir.
- Saya terlupa untuk memberitahu anda.
- Tapi, kenapa?
Dia kata jadual dia kucar kacir
kerana dia menguruskan terlalu banyak pasukan.
Jom makan kek sendiri.
Nampak sedap.
Saya sangat kecewa.
Ini adalah kekecewaan besar.
ayuh,
bagaimana ia "kekecewaan utama"?
Saya suka Shin PD.
Adakah anda datang ke mesyuarat
atas sebab peribadi?
Kami tidak mengadakan majlis perpisahan?
- Mari kita sekurang-kurangnya makan malam pasukan.
- Parti? Kami hanya berjumpa beberapa kali sahaja.
Hari jadi dia.
Jom buat majlis perpisahan dan hari jadi.
Dia tidak akan datang ke sini lagi.
Jika anda begitu kecewa,
ucapkan selamat hari jadi untuk dia sendiri.
Saya rasa saya patut.
Saya menghantarnya.
Anda menghantar mesej selamat hari jadi kepadanya?
Saya kata saya sangat sedih
bahawa dia berhenti begitu tiba-tiba.
Saya tak pernah tahu awak sukakan dia sangat.
Dia sangat comel.
Dia kelihatan seperti anak anjing
tanpa cermin matanya.
Dia menanggalkan cermin matanya
sekejap pada hari yang lain
dan dia sangat comel.
Jadi saya suruh dia pakai kenalan.
Dan adakah anda tahu apa yang dia katakan?
Apa yang dia cakap?
Saya memakainya untuk kelihatan sejuk.
Apakah maksudnya?
Katanya nak nampak sejuk.
Supaya orang tak ganggu dia.
Dia sangat comel dan kelakar.
Ini Shin PD.
Hello? Oh, hello.
Ya, saya berada di mesyuarat sekarang,
dan saya dengar dari Cikgu Kim.
Ya, di studio dia.
Oh, betul ke?
Ya, boleh. Selamat tinggal.
Shin PD berada berdekatan sekarang.
- Betul ke?
- Dia kata dia akan singgah sebentar.
- Sekarang? Dia datang ke sini?
- Ya.
Dia bertanya sama ada dia boleh datang,
jadi saya suruh dia.
Itu bagus.
Kami akan memotong kek apabila dia ada di sini.
Jom kejutkan dia.
apa? Keadaan semakin tenang.
Kenapa dia datang?
-Dengar, debar, debar, debar.
-Bunyi apakah ini?
- Hentam, hentam, hentam, hentam.
- Hei, Koongsimi! Kwangsimi!
- Mengapa kamu berdua memukul gendang?
- Hentam, hentam, hentam, hentam.
- Hentam, hentam, hentam, hentam
Mengapa jantung anda tiba-tiba berdebar?
- Cik Kim, saya akan simpan ini buat masa ini.
- Okay.
Dia sukar dipercayai.
Dia berhenti apabila dia mahu.
Kenapa dia tiba-tiba balik?
- Dia ada di sini.
- Okay.
Cik Kim, boleh saya pakaikan juga?
- Pakai apa?
- Pengilat bibir. Saya tidak membawa saya.
Bukankah anda baru sahaja memakai beberapa?
Nah, ya...
Bibir aku terus merekah.
Saya suka bahawa ia mempunyai warna.
Hei!
Kenapa lip gloss tiba-tiba? Hah?
saya dah beritahu awak.
Bibir saya merekah.
- Hello.
Cik Kim, Shin PD ada di sini.
- Hentam, hentam, hentam, hentam
- Hentam, hentam, hentam.
- Apa? Mengapa ini berlaku lagi?
Tepat sekali! Mengapa ini berlaku lagi?
- Hentam, hentam, hentam, hentam
Cik Kim, hello.
awak datang.
Adakah anda berehat dengan baik selepas Busan?
Ya, agak.
- Tetapi bagaimana...
- Saya ada sesuatu untuk dilakukan berdekatan.
Saya akan singgah pula,
dan Na-hee menghubungi saya.
saya nampak.
Saya datang untuk memberi anda ini.
Apa ini?
Penganjur Bicara Buku
menghantar beberapa foto beresolusi tinggi kepada anda.
Saya memilih yang bagus dan merangkakannya.
Anda kelihatan cantik di dalamnya.
Anda tidak sepatutnya. terima kasih.
Ta-da!
Selamat hari lahir, Shin PD!
Hari ini hari lahir awak, kan?
- Bagaimana awak tahu?
- Saya baru tahu.
Bagaimana awak tahu?
Na-hee cepat dengan perkara-perkara ini.
- Baiklah, mari kita menyanyikan lagu hari jadi.
- Tidak, tidak mengapa.
Cik Kim, mari kita mulakan.
Selamat hari lahir kepada awak
- Selamat hari lahir kepada awak
- Tunggu!
...kepada awak
Saya perlu berkata "sayang" seterusnya.
Kepada Shin Soon-rok!
Ia adalah lagu yang anda nyanyikan walaupun kepada musuh
pada hari lahir mereka. Apa yang pelik sangat?
Tidak, tetapi tetap, kepada Shin Soon-rok...
Selamat hari lahir kepada awak
Selamat hari lahir, sayang PD Shin
Adakah Yu-mi merah muka? Tapi kenapa?
- Hempaskan mereka.
- Okay.
selamat hari jadi.
- Selamat hari lahir.
- Terima kasih.
Saya sangat bengang.
Minum kek sebelum anda pergi.
- Ya, duduk di sini.
- Okay.
- Cik Kim, saya akan dapatkannya.
- Tidak mengapa. Saya akan buat.
- Anda boleh memotong kek.
- Oh, okey.
Saya membeli nombor yang betul
daripada lilin, bukan?
- Hari jadi anda yang ke-30.
- Apa? Shin PD baru 30 tahun?
- Tidak. Saya bukan 30.
- Saya tahu.
Kita mesti hanya selang setahun dua.
Tepatnya, saya berumur 29.
Betul ke?
- Kemudian kita hanya selang setahun.
- Ya.
Itu gila. Dia berumur dua puluhan?
Tidak, kemudian apakah perbezaan umur
antara dia dan Yu-mi?
- Satu, dua.
- Mengapa anda mengira? Hah?
- Apakah kegunaan maklumat itu?
- Sakit!
Saya akan membuat kopi.
Ada sesiapa mahukan?
Bolehkah saya mendapatkan Americano ais kemudian?
- Sudah tentu.
- Terima kasih.
- Saya akan melakukannya.
- Tidak, tidak mengapa.
- Awak juga, kan?
- Ya.
Shin PD, adakah anda mempunyai sup hari jadi anda?
- Tidak.
- Kenapa tidak? Adakah anda tinggal bersendirian?
ya. Saya berpindah semasa kolej.
Dia tinggal bersendirian?
Bagaimana dengan ibu bapa anda?
Ibu bapa saya bersara, membina rumah
dalam negara, dan berpindah.
- Ke Yangpyeong.
- Jadi anda pergi melawat mereka setiap hujung minggu?
Saya pergi kadang-kadang.
Saya perlu berehat di rumah pada hujung minggu.
- Jadi awak orang rumah, Shin PD.
- Saya orang rumah sepenuhnya.
Oh, dia orang rumah?
- Dia sama seperti saya.
- Sebarang rancangan untuk hari lahir anda?
Mungkin tarikh?
Dengan siapa saya akan pergi dating?
Itu soalan yang bagus.
Soon-rok tidak mempunyai teman wanita.
Jadi?
- Di sini anda pergi.
- Terima kasih.
Saya akan menikmatinya.
Kopinya sedap.
- Kopinya licin, kan?
- Ya. Dan keknya juga sedap.
terima kasih.
Saya tidak membelinya. Na-hee lakukan.
- Saya membelinya.
- Keknya sedap.
Tetapi, Shin PD, ini adalah yang paling
Saya pernah melihat awak bercakap.
- Betul ke?
- Betul, Cik Kim?
betul tu.
Mesti sebab saya tak datang kerja.
Saya berasa lebih santai.
Jadi anda berasa tidak selesa
sampai sekarang ke sini?
Saya jenis
yang sangat tegas tentang
memisahkan kerja dan kehidupan peribadi saya
jadi ia berlaku begitu sahaja
tanpa saya sedari.
Ia bukan ciri personaliti yang baik.
- Datanglah melawat di luar kerja suatu masa.
- Saya akan.
Hari jadi awak.
Awak buat apa petang ni?
- Jika anda tidak pergi kencan?
- Saya akan pergi ke Busan.
- Busan lagi?
- Ya.
Kami mengadakan bengkel penerbit.
Ia selama empat hari,
dan semua penulis akan pergi juga.
Saya dengar awak tidak akan pergi
kerana perjalanan perniagaan Busan.
Oh, ya, betul.
Kerana saya tidak mahu pergi lagi
hanya dua hari kemudian.
Dan saya akan pergi lagi hanya dua hari kemudian.
Itu pasti sukar,
terutamanya pada hari lahir anda.
Baik, saya akan dalam perjalanan.
selamat hari jadi.
terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Jaga diri.
Kenapa saya kata
Saya tidak pergi ke bengkel?
- Semua orang akan pergi.
- Hei.
Membazir seminggu apabila saya perlu menulis?
Tetapi Soon-rok akan pergi...
Jadi?
- Saya cuma cakap.
- Hei! Kenapa awak juga begini?
Anda Sel Rasional. Dapatkan pegangan!
- Bengkel tidak buruk untuk kerja.
- Ia teruk.
Saya kata teruk!
terutamanya! Sekarang! Lebih-lebih lagi!
Diam dan biarkan saya menulis.
Kemudian bagaimana jika orang Malta itu hilang
semasa dia membuang sampah?
Orang Malta keluar dari pintu yang terbuka,
naik lif, dan hilang.
Ketua lelaki mengetahui dan
geram dengan ketua wanita...
Itu idea yang bagus juga.
Atau, dia mendapati orang Malta itu sakit,
dan dia membawanya ke doktor haiwan.
Tetapi telefonnya mati...
- Dia mencari orang Malta...
- Itu juga...
baik.
- Tapi, awak tahu, Na-hee.
- Ya?
Patutkah kita menamatkan mesyuarat kita
awal sikit hari ni?
- Maaf?
- Sesuatu muncul.
Bagaimana kalau kita selesaikan hari ini
dan bertemu dalam talian esok?
Idea terakhir itu bagus.
Saya rasa kita boleh selesaikan dengan cepat.
Okay.
Anda bank idea.
Kenapa, kenapa dia jadi begini?
Kenapa dia jadi begini lagi?
Kami hanya memulakan mesyuarat
sebentar tadi!
Tidakkah anda tahu mengapa dia bertindak seperti ini?
Anda masih tidak tahu
kenapa Yu-mi bertindak begini?
sayang! Di mana kamu bersembunyi?
Dia di sini! Dapatkan dia!
kamu bodoh!
Bagaimana seseorang yang jatuh cinta boleh tenang?
Apa... apa yang awak cakap ni?
Dunia telah berubah, Sel Penulis.
Seketika kilat menyambar,
Yu-mi berubah.
Hello? Cikgu Kim!
Jang PD.
Adakah anda di Busan?
Ya, saya turun pagi tadi
bersama Ketua Pengarang.
Saya terfikir untuk pergi ke Busan juga.
Adakah terdapat sebarang bilik yang tersedia?
Astaga, awak akan datang?
Ya, ia tidak kerap
Saya dapat melihat semua penulis
jadi saya fikir saya patut pergi.
Sudah tentu, kami suka anda datang.
Sila datang.
- Baiklah, saya akan menaiki kereta api petang.
- Okay.
Ketua Editor akan gembira.
- Cepat dan turun.
- Baiklah, saya akan menghubungi awak apabila saya tiba.
Okay.
saya gila. saya gila.
- I'm reclaiming my Prime Cell spot.
- Apa?
Dan lebih baik anda serahkan
istana ini juga.
Itu gila. Hei!
Siapa kata anda boleh menjadi Sel Perdana?
Hei, apa yang awak buat? Dapatkan dia sekarang!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan,
Kim Yu-mi, ya?
awak buat apa? Serius.
Awak gila!
Awak memang gila.
Anda tidak boleh memisahkan peribadi anda
dan kehidupan profesional.
Tidak seperti seseorang yang begitu tegas mengenainya.
saya gila. saya gila.
BANDARAYA METROPOLITAN SEOUL
Berapa umur awak?
- Awak mesti gila...
- Maafkan saya?
Bukan apa.
saya gila. saya gila.
Hello, Jang PD.
Cik Kim, awak tidak
dalam kereta api belum, kan?
- Saya hendak membeli tiket saya...
- Oh, itu bagus.
Shin PD sedang dalam perjalanan turun.
Dia masih di stesen.
- Apa?
- Bagaimana kalau turun dengan Shin PD?
Saya akan memberitahu dia untuk mendapatkan anda tempat duduk.
Okay.
Ini serius gila.
Kenapa saya sangat gementar? Ia bukan masalah besar.
Cikgu Kim.
CRUSH TELAH BERMULA
Baik, saya akui.
Saya...
seperti Soon-rok.
Hei.
Awak fikir awak boleh ambil tempat saya?
Saya telah mengusahakan ini selama bertahun-tahun.
Saya masih Sel Perdana!
Bawa ia.
Jom tengok siapa pemenang akhir nanti.
Itu tidak masuk akal.
Shin Soon-rok tidak sekata
berminat dengan Yu-mi.
Dia juga membencinya!
Dia mungkin takut padanya.
Selepas dia melemparkan patut seperti itu.
Dia perlu berurusan dengannya. Untuk kerja.
Adakah anda tidak faham?
- Sila duduk.
- Terima kasih.
Awal hari ini, awak berkata
awak tak datang...
Betul, saya lakukan...
tetapi mesyuarat itu tamat awal.
Dan Jang PD terus mendesak supaya saya datang.
Oh, saya faham.
- Jadi itulah cara kami berkumpul.
- Kereta api kini berlepas.
Betul.
Adakah anda ingin minum kopi?
- Tidak, terima kasih. Saya sudah mempunyai beberapa.
- Okay.
PULANG RUMAH
Nampak?
Adakah anda akan mempunyai
crush berat sebelah yang tiada harapan?
- Saya tidak kisah.
- Apa?
Apa yang penting ialah...
bahawa saya telah bangun.
bahawa kehidupan harian Yu-mi yang hambar telah berakhir.
CRUSH TELAH BERMULA
SEL YUMI 3
- Ini Soon-rok!
- Dia sangat comel.
Yu-mi, peganglah.
Ini adalah Penulis Kim Ju-ho.
Oh, ya. Seronok berkenalan.
- Maaf, tahun berapa anda mula bersekolah?
- Wait.
Why would you suddenly ask that?
Anda pasti Cik Kim
tidak mempunyai teman lelaki, bukan?
Nampaknya anda semua berkomplot
untuk menetapkan saya dengan penulis itu.
Tidakkah mereka kelihatan baik bersama?
Mereka tidak kelihatan baik bersama.
Dengan yakin,
mari pergi untuk pentas flirting!
- Peringkat menggoda!