SEL YUMI 3
EPISODE 10
RUDOLPH
Hei, Jang PD.
- Kami baru saja tiba di hotel.
- Nona Kim!
Hai, kami berada di sebuah pub. Anda harus datang.
- Sebuah pub?
- Ya.
Itu dekat dengan hotel.
Yumi? Katakan padanya untuk bergegas.
Pemimpin Redaksi menyuruh kita bergegas.
- Ayamnya ada di sini.
- Ya, ikutlah dengan Shin PD.
Oke, aku akan bertanya padanya.
Ayo pergi, ayo pergi.
Ini adalah kesempatan untuk lebih dekat
ke Soon-rok sambil minum.
Ya! Ayo makan ayam!
Katanya ada ayam.
Kamarmu ada di lantai empat.
Pemimpin Redaksi ada di pub sekarang
dan ingin kita datang.
Apakah Anda ingin pergi?
Aku bisa mengantarmu ke sana.
- Bagaimana denganmu?
- Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Jika Anda turun setelah membongkar barang,
Aku akan mengantarmu ke sana.
Lupakan. Mengapa pergi tanpa Soon-rok?
Kamu tidak makan ayamnya?
Saya juga lelah. Saya harus istirahat.
- Apakah kamu ingin melakukan itu?
- Ya. Tolong beritahu mereka aku sedang istirahat.
Tentu.
Kamu tidak makan ayamnya?
Tapi aku ingin makan ayam.
Lantai empat. Penutupan pintu.
Dimana...
Kami berada di lantai yang sama.
Saya berbagi kamar
dengan Pemimpin Redaksi.
Ah, benarkah?
Itu pasti terasa tidak nyaman.
Begitulah kesedihan seorang pegawai junior.
Diam lagi.
Aneh bukan?
Keheningan yang begitu tak tertahankan
baru beberapa hari yang lalu...
Mengapa sekarang terasa begitu manis?
- Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.
Dengan baik.
Selamat malam, Nona Kim.
Ya, terima kasih atas kerja keras Anda.
Keheningan yang manis.
Soon-rok baunya enak sekali.
Aku ingin tahu cologne apa yang dia gunakan.
Apakah rambut Soon-rok keriting alami?
KEsunyian yang MANIS
APAKAH RAMBUT SOON-ROK KERIT ALAMI?
Segera-rok, lepaskan kacamatamu
dan memakai kontak.
Tapi ini hari ulang tahun Soon-rok.
Ulang tahun Soon-rok belum berakhir.
Kami bersama sepanjang hari di hari ulang tahunnya.
- Haruskah kita membiarkannya berlalu begitu saja?
- Ya.
Kami sudah memberinya kue ulang tahun.
Ayolah, itu yang dibeli Na-hee.
Bukankah sudah terlambat untuk mengirim hadiah?
Bukankah akan lebih aneh
untuk hanya diam dan melanjutkan hidup?
Itu benar.
Benar. Tidak melakukan apa pun lebih aneh.
Sepertinya aku masih marah.
Sesuatu yang tidak akan dia rasakan
tidak nyaman untuk diterima.
Seperti yang ini.
Apakah ini terlalu murah?
Lalu...
Yang ini lebih baik.
Tapi kalau parfum bukan seleranya...
dia tidak akan memakainya, kan?
Yang ini agak berlebihan.
Tidak, bukan yang ini.
Tapi dia tidak minum...
sama sekali, atau benarkah?
Memilih hadiah sangat sulit.
Apa? Hanya ada sepuluh menit
sisa ulang tahunnya?
Ayo kirim apa saja.
Tidak ada gunanya mengirimkannya
setelah jam 12.
Astaga, apa yang harus kukirim?
Benar.
Ini yang terbaik.
Itu aman. Ayo pilih yang aman.
KIRIM KE SHIN SEGERA-ROK
Tunggu. Bagaimana jika kamu adil
membangunkan orang yang sedang tidur dengan sia-sia?
Dan bukankah dia berbagi kamar
dengan Pemimpin Redaksi?
Bagaimana jika Pemimpin Redaksi melihatnya
dan mendapat ide yang salah?
Itu...
Itu tidak benar.
Angin terasa menyenangkan.
- Ini Segera-rok!
Segera-rok bangun.
Pemimpin Redaksi juga tidak bersamanya.
Waktunya tepat!
Jam berapa sekarang?
Sekarang jam 11:57 malam.
Masih ada tiga menit lagi.
- Yu-mi, ayo kirim hadiahnya!
Saya mengirimkan ini
sebelum ulang tahunmu berakhir...
Selamat ulang tahun.
- Tekan!
Tekan!
- Dia membacanya.
Dia sedang menulis balasan.
Soon-rok menulis balasan yang panjang.
Tidak, dia menghapusnya.
Dia pasti sedang memikirkannya.
Dia menulis lagi.
Dia menjawab!
Apa yang dia katakan?
Terima kasih.
Saya akan menikmati kopinya.
Selamat malam.
Dia mengirimkan senyuman!
Itu senyuman, semuanya. Melihat?
Itu berarti Anda menyukainya.
- Benar?
- Benar!
Malam itu, bulan yang tersenyum
naik ke atas desa.
Ini gila.
Saya merasa baik.
Sudah lama sekali
karena aku sudah merasakan hal ini.
Rasanya seperti hatiku
sudah menjadi lunak.
Pemimpin Redaksi Ahn.
- Oh, Yu-mi.
- Kamu bangun pagi-pagi.
- Ya, silakan duduk.
- Oke.
Nona Kim.
Kenapa kamu tidak datang kemarin?
Aku sangat lelah kemarin.
Aku benar-benar ingin pergi,
tapi aku tidak bisa.
Itu keputusan yang bagus.
Kamu banyak minum kemarin, kan?
Tidak, aku sudah banyak menguranginya.
Ida menyulitkanku soal itu.
- Ida menakutkan tentang itu, kan?
- Ceritakan padaku tentang hal itu.
- Apakah kamu mau kopi?
- Ya. Aku mau es Americano juga.
Terima kasih.
Astaga, cuacanya bagus sekali.
Ngomong-ngomong, Nona Kim.
- Apakah kamu ada di suatu tempat?
- Maaf?
Sepertinya Anda berada di luar di suatu tempat.
Oh tidak. Saya datang ke sini tepat setelah bangun tidur.
Oh, hanya saja...
kamu terlihat sangat bersinar.
Jadi begitu.
Anda! Sudah kubilang jangan lakukan ini!
- Apa yang kulakukan?
- Terlihat lelah di depan Pemimpin Redaksi.
Tahukah Anda aturan dasar bagi penulis?
Dilihat dari kondisimu
sepertinya
naskahmu berjalan dengan baik.
Oh, itu aneh. Bukan itu sama sekali.
Saya kira itu karena saya tidur nyenyak.
Air di Busan pasti bagus.
Saya pergi ke sauna pagi ini juga.
Bukankah aku punya sedikit cahaya?
Kamu benar-benar bersinar.
Ups.
Ngomong-ngomong, Shin PD...
said you're sharing a room...
Ya. Aku mencoba membangunkannya
tapi dia bilang dia akan tidur
dan melewatkan sarapan.
- Jadi begitu.
- Dia suka tidur malam jadi dia melewatkan sarapan.
Oh, begitu.
- Biarkan aku makan juga.
- Tentu saja.
sushi. Sushinya enak.
Mengerti.
Aku sudah berpakaian lengkap
"gaya mudah" tanpa imbalan apa pun.
Karena Soon-rok bahkan tidak ada di sini
ayo makan sampai kita meledak.
Nona Kim.
Apakah malammu menyenangkan?
Ini Soon-rok.
Senang saya memilih "gaya yang mudah".
Dia sangat lucu.
Lihatlah rambutnya yang berantakan.
Kausnya sangat kasual.
- Dia punya selera yang bagus!
- Astaga!
Dia sepertinya baru saja bangun.
Apa masalahnya?
Anda pasti suka sushi, Nona Kim.
Oh, kata Pemimpin Redaksi
sushi di sini enak.
Jadi begitu.
Tapi aku tidak suka sushi.
Jadi Soon-rok suka sosis.
Dia suka ayam juga?
Dia tidak makan sayur.
Dia memiliki selera anak-anak.
Bahkan selera makanannya lucu.
Apakah ayamnya enak?
Saya merekomendasikannya.
Bahkan cara dia berbicara singkat pun lucu.
Astaga, manis sekali.
- Mengerti?
- Ya.
Ayo pergi.
Halo.
Kemana dia pergi?
Oh, untuk membeli sandwich.
Bagi mereka yang melewatkan sarapan.
Saya pikir semua orang akan bangun terlambat
- jadi mari kita punya waktu luang sampai makan siang.
- Kedengarannya bagus.
Apa yang akan Anda lakukan, Nona Kim?
Aku akan jalan-jalan.
Saya tiba larut malam tadi,
jadi aku tidak sempat melihat apa pun.
Anda harus.
- Kamu harus menikmati pemandangan laut.
- Saya akan.
Aku akan tidur.
Tentu saja, silakan.
Aku merindukannya. Sialan.
Tapi dia ada di dekatnya. Cari dia.
Temukan dia! Saya menemukan Soon-rok!
Oh, itu dia.
Nona Kim.
Saya keluar untuk membeli kopi
dan berjalan-jalan juga.
Jadi begitu.
- Apa yang kamu inginkan?
- Tidak, aku...
Tidak, saya membeli untuk semua penulis.
Apa yang kamu inginkan?
Lalu...
Americano ringan.
Saya akan menambahkan satu Americano ringan.
Ya!
Itu sangat wajar.
- Hadiah yang kamu berikan padaku...
- Ya?
Kafe itu ada di tempatnya
dengan pemandangan terbaik.
Di sana.
- Jadi begitu.
- Aku akan berkunjung sebelum pergi ke Seoul.
Kalau begitu...
kenapa kita tidak minum bersama?
- Kamu mau jalan-jalan, kan?
- Ya.
Saya akan menunjukkan rute yang baik untuk perjalanan Anda.
Saya menemukan kursus yang bagus tadi malam.
Apakah kamu suka jalan-jalan di malam hari?
Ya.
Saya terutama menyukai laut di malam hari.
Saya juga suka laut di malam hari.
Lalu kenapa kita tidak...
jalan-jalan bersama malam ini?
Rudolph.
- Rudolph, pesananmu sudah siap.
- Sudah siap.
Apa?
Nama panggilannya adalah Rudolph?
Karena namanya Soon-rok?
Lucu sekali. Rudolph?
Bahkan nama panggilannya lucu.
Pagi itu
Rudolph si Rusa Kutub muncul.
- Imut-imut sekali!
Beri aku istirahat.
Yu-mi! Dapatkan pegangan!
Berapa usiamu?
Mengapa bertindak seperti ini hanya dengan satu emotikon?
Terima kasih.
Biarkan aku mengambilkannya untukmu.
Ngomong-ngomong, bolehkah saya bertanya...
kapan ulang tahunmu?
- Maaf?
- Ulang tahunmu...
Oh, hari ulang tahunku?
Ya.
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya.
Tidak perlu terlalu formal.
Anda bisa bertanya dengan santai.
Tapi kamu jauh lebih tua dariku, bukan?
Kalau boleh bertanya...
umur kamu?
PUFF KRIM STRAWBERRY
EPISODE 11
JALAN MENUJU SESUATU LEBIH BANYAK
Oh, hari ulang tahunku?
Ya.
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya.
Tidak perlu terlalu formal.
Anda bisa bertanya dengan santai.
Tapi kamu jauh lebih tua dariku, bukan?
Kalau boleh bertanya...
umur kamu?
ULANG TAHUN
USIA
Hei, apakah kalian semua mendengarnya?
Dia bertanya tentang ulang tahunnya secara formal
sepertinya dia seorang wanita tua.
Dan usianya juga!
Apakah Anda mengerti sekarang?
Bagaimana pendapat Soon-rok tentang Yu-mi?
Sebuah hubungan? Ya benar.
Bukankah itu yang kamu katakan
kepada seorang penulis yang lebih tua darimu?
Jika kamu punya sopan santun,
Anda harus bertanya secara formal tentang hari ulang tahun.
Dan menurut saya, hal yang sama juga terjadi pada usia.
Dan Soon-rok sangat profesional.
Bisa aja.
Jadi maksudmu tidak apa-apa?
Itu pertama kalinya ada yang bertanya
untuk usiaku seperti itu.
Ini tidak seperti aku seorang nenek atau semacamnya.
Benar...
Tadinya aku mau tanya berapa umurmu
- tapi sepertinya itu juga tidak benar.
- Kenapa itu tidak benar?
Usia kami tidak terpaut jauh.
Benar-benar?
Lalu, tahun berapa kamu lahir?
Katakan berapa umurmu dengan bangga!
Coba tebak.
Sejauh yang saya tahu....
Ini 199...
- Ini dia, Shin PD.
- Tuan Kim.
Hai.
Dia di sini.
Sungguh melegakan.
Kami telah mengubah topik pembicaraan.
Jika dia bahkan tidak bisa memberitahunya, itu tidak ada harapan.
Bagaimana dia bisa berkencan dengannya
dengan sedikit kepercayaan diri itu?
Hei, lakukan sesuatu padanya.
Dia sungguh mematikan kesenangan. Ini sangat menjengkelkan.
Aku tidak melihatmu datang kemarin.
Kapan kamu sampai di sini?
Saya tiba sekitar jam 11 malam.
- Jadi begitu.
- Apakah kamu tidur nyenyak?
Saya tidak bisa tidur.
Saya minum sampai larut malam tadi.
- Tunggu.
- Kamu kenal dia, kan?
Ini Penulis Kim Yu-mi.
Ya, tentu saja.
- Astaga, halo.
- Halo.
Ini Penulis Kim Ju-ho.
- Penulis Tim Bisbol Tak Terkalahkan.
- Oh halo.
Senang bertemu dengan Anda.
Aku hanya melihat fotomu,
tapi melihatmu secara langsung...
- Kamu sangat cantik secara pribadi.
- Oh terima kasih.
Saya tidak hanya mengatakan itu. aku serius.
Sejak saat itu, aku penasaran denganmu
Tim Bisbol Tak Terkalahkan sangat populer.
Itu semua sudah berlalu.
Saya berencana untuk berhenti.
- Jadi begitu.
- Ini seharusnya sudah berakhir sejak lama
tapi aku butuh uang, jadi aku mandek.
- Apakah kamu mau kopi?
- Ya.
- Aku pesan es Americano.
- Jadi di sinilah kamu berada.
- Kamu ingin kopi?
- Tidak, aku kenyang.
- Hanya punya satu. Dua es Americano.
- Oke.
- Nona Kim, ini Kim Ju-ho.
- Kami sudah bertemu.
Shin PD bertanggung jawab atas tim ini.
- Oh, begitu.
- Itu benar.
Kamu bekerja keras Soon-rok
bahwa dia dikeluarkan dari tim Yu-mi.
- Ah, benarkah?
- Ya. Anda harus meminta maaf.
Yu-mi sudah sangat sibuk,
dan kamu bahkan mengambil PD-nya.
Tidak apa-apa jika kamu membawanya.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkannya.
Naskah penulis didahulukan.
- Benar-benar?
- Tentu saja.
Aku sudah lama menulis ini
Saya bisa menulisnya dengan jari kaki saya sekarang.
- Bawa dia kembali!
- Lalu...
- Nona Kim.
Jangan percaya padanya.
Dia hanya bermurah hati
ketika dia tidak memiliki tenggat waktu.
Tapi nanti, dia akan membuat keributan besar,
menanyakan siapa yang mengambil Shin PD kami.
Astaga, sejujurnya. Astaga.
- Bingo!
- Ya ampun, berhenti melakukan itu.
- Ada apa dengan pria itu?
Di sini.
Astaga, aku sangat menyukai Shin PD kami.
- Terima kasih.
- Tapi apakah Shin PD membenciku?
Miliki beberapa.
Ju-ho sangat berubah-ubah
memenuhi keinginannya tidaklah mudah.
Hai. Shin PD tidak melayani siapa pun.
Dia hanya menempuh jalannya sendiri.
Dia hanya berjalan dengan susah payah tanpa suara.
Lihatlah dia.
Itulah kelebihan Shin PD.
Dia punya tulang punggung yang kuat.
- Pemimpin Redaksi Ahn?
- Ya.
Ayo berangkat sepuluh menit lagi.
- Semua orang ada di lobi.
- Oke.
Kami akan berangkat sepuluh menit lagi.
Saya mengerti mengapa Soon-rok tidak berekspresi
ketika dia bekerja.
Saya ingin merebut Soon-rok.
Jadi Bu Kim...
Kamu bilang kalian berdua
pergi ke sekolah yang sama, kan?
- Ya, kami pergi ke sekolah bersama.
- Jadi begitu.
Jadi, Anda berasal dari generasi kami?
Maaf, tapi tahun berapa kamu mulai sekolah?
Maaf?
Tunggu. Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan hal itu?
Ganti topik pembicaraan!
Wah, tidak tahu kami alumni
dan saya mengetahuinya di penerbit.
Ya ampun, roti itu kelihatannya enak sekali.
Haruskah saya membeli beberapa?
Ketika saya keluar dari tentara,
dia mahasiswa baru...
Jadi jeda tiga tahun.
Lalu kita hanya terpaut empat tahun?
- Benar.
- Hei...
Untuk seseorang yang terlihat sangat muda,
ternyata kamu agak tua.
- Astaga, hentikan.
- Oh apa?
Kami bertiga hanya bisa berteman.
Apa?
Teman dengan perbedaan usia empat tahun.
- Apa yang dia bicarakan?
- Sudahlah, lihat!
Soon-rok adalah...
menghitung umur Yu-mi.
Apakah dia salah satu dari Gen Z itu?
Tidak, begitulah caramu mengacau
seluruh hierarki sosial.
Astaga.
Penulis itu terlalu banyak bicara.
Itu menguras energiku.
Kesenjangan usia cukup besar.
Benar? Dia.
Oke, saya mengakuinya.
Apakah ini mungkin?
Bahkan lima tahun saja sudah merupakan jarak yang besar...
Kamu tidak bisa tidur, Yu-mi.
Anda tidak mampu untuk tidur.
Kenapa kamu datang jauh-jauh ke Busan?
Ini belum waktunya untuk putus asa.
Cinta.
Anda tidak tahu dia lebih muda?
Saya bertanya apakah Anda tidak tahu.
Yu-mi kami
bukan seorang amatir lagi, kan?
Yu-mi adalah seorang profesional.
Dia mungkin bertambah tua
- tapi dia memiliki pengalaman dan kebijaksanaan.
- Dan juga...
kulitnya yang awet muda dan tak terkalahkan.
Apa yang kamu lakukan dengan Soon-rok hari ini
bisa mengarah pada sesuatu, Yu-mi
- Benar? Itu benar.
- Ada kemungkinan.
Dengan percaya diri,
ayo pergi ke tahap flirting!
- Tahap menggoda!
Haruskah aku mengirim pesan padanya dan melihatnya
apa yang dia lakukan setelah pertemuan itu?
Halo?
Halo, Nona Kim. Ini Kim Ju-ho.
Maaf?
Oh benar.
- Halo.
- Kamu sedang apa sekarang?
Sekarang?
Tidak banyak.
Jadi begitu.
Yah, kita tidak makan siang
sampai jam satu.
Kita punya banyak waktu tersisa, lho.
Jadi untuk penelitian, saya berpikir
pergi ke Jalan Buku Bosu-dong.
Apakah Anda ingin pergi bersama?
Jalan Buku Bosu-dong?
Ya. Kita seharusnya melakukannya
cukup waktu jika kita naik taksi.
Ayo pergi bersama dan telusuri saja.
Ada banyak buku di sana.
Saya yakin Anda akan menyukainya di sana.
Yah, sebenarnya aku tidak...
Shin PD.
Dua jam sudah cukup
untuk melihat-lihat dan kembali, kan?
Ya, dua jam sudah lebih dari cukup.
Tunggu, Soon-rok juga ikut?
Jika kamu pergi, siapa yang pergi?
Aku, Shin PD...
Dae-yong bilang dia sibuk, jadi dia tidak bisa pergi.
- Jadi begitu.
- Besar!
Ayo pergi!
Ayo, kita pergi bersama.
Anda mungkin mendapatkan beberapa ide.
- Dengan siapa dia berbicara?
- Nona Kim.
Kalau begitu...
Haruskah saya?
Lagipula aku tidak punya hal lain untuk dilakukan.
Dan saya ingin mengunjungi Bosu-dong.
Baiklah.
- Sampai jumpa di lobi sepuluh menit lagi.
- Oke.
Besar! Kami bertemu lagi secara alami.
Tapi Tuan Kim menghalanginya.
Itu lebih alami
untuk memiliki orang lain di sana.
Anda membutuhkan pihak ketiga
selama fase "menggoda".
Itulah pengalaman dan hikmah bagi Anda.
Shin PD, kamu harus naik taksi.
Ya, saya memesannya sekarang.
- Dia bilang dia akan datang.
- Benar-benar?
Ya.
Hei, Anda yakin, Nona Kim
tidak punya pacar kan?
Tidak. Dia sahabat istriku.
Saya yakin.
Oke.
Tunggu. Dapatkan taksi.
Aku mau ke kamarku sebentar saja.
- Bekerja keras.
- Ya, sampai jumpa lagi.
Shin PD.
Nona Kim.
-Di mana Tuan Kim?
-Mendapatkan kameranya.
Dia akan segera kembali.
Ngomong-ngomong, apakah kamu tidak lelah?
- Maaf?
- Kamu masuk terlambat dan bangun pagi...
Jika Anda lelah, Anda tidak perlu melakukannya
memaksakan diri untuk pergi.
Tidak, aku baik-baik saja.
Jika Anda merasa wajib untuk pergi,
Saya dapat berbicara dengan Tuan Kim untuk Anda.
Tolong, tidak perlu.
Hanya saja menurutku
akan lebih baik untuk pergi.
- Aku bisa menggunakannya dalam naskahku.
- Busan?
Apakah Busan ada dalam naskahmu?
Ya baiklah...
Saya pikir itu akan segera terjadi.
Apa yang terjadi di Busan?
Saya masih memikirkannya.
Pemeran utama wanita melakukan perjalanan
ke Busan sendirian
Padahal
dia punya fobia perjalanan?
Bisakah kamu berhenti mengorek terlalu banyak?
Berhentilah melakukan rewel.
Karena aku ingin bersamamu, oke?
Apakah saya benar-benar harus mengejanya?
Ya...
Taksinya sudah tiba.
Shin PD!
Halo, Nona Kim.
- Apakah itu taksi kita?
- Ya.
Ayo pergi.
Pergi pergi.
Nona Kim.
Apakah Anda sering datang ke Busan?
Tidak.
Saya rasa saya pernah ke sini
sekitar tiga atau empat kali.
Saya dulu sangat sering datang ke sini
ketika saya masih muda.
Kota saya tidak memiliki tim bisbol
jadi saya menyukai tim Cougars Busan.
- Benar.
- Astaga.
Saya ingin menonton bisbol saat itu,
tapi aku tidak punya uang.
Saya tidak bisa naik kereta Tongil-ho.
Saya harus mengambil Bidulgi-ho.
Bidulgi-ho pasti memakan waktu lama.
Tepat. Kami akan menghabiskan waktu
berbicara dengan teman-teman di kereta.
Saya mengetahuinya.
- Maaf?
- Aku tahu kita adalah roh yang sama.
Anda tahu tentang Bidulgi-ho.
Saya yakin Shin PD tidak mengetahuinya.
Tahukah anda apa itu Bidulgi-ho?
- Bidulgi-ho?
- Kamu tidak melakukannya, kan?
Apakah itu nama kapal?
Melihat? Generasinya tidak tahu.
Kami adalah generasi terakhir
untuk menaiki Bidulgi-ho.
Apakah itu sekitar tahun 2000?
Itu keluar dari layanan sekitar saat itu.
Melihat? Kami adalah roh yang sama.
Teman, kan?
Teman-teman.
Bidulgi-ho?
Astaga.
Kami benar-benar sezaman.
Tidak terlalu.
Hei, penulis itu sangat menyebalkan.
Mengapa dia menempatkan saya di generasinya?
Apalagi di depan Soon-rok.
Jangan terlibat dalam hal ini.
Jika dia mengungkit masa lalu lagi,
mari kita tidak menanggapi.
- Teman-teman, kita dalam masalah besar.
- Mengapa?
Tempat kita berada saat ini...
adalah surga nostalgia.
Astaga...
Ini adalah Jalan Buku Bosu-dong.
Ada banyak sekali buku di sini.
Tempat ini luar biasa.
Lihatlah majalah-majalah ini. Astaga.
Lihat ini! Roti Gukjin! Nona Kim.
Anda tahu apa ini, kan?
Roti Gukjin.
Wow, saya sangat menyukai Roti Gukjin.
Anda tahu, kan? Kami akan mengambil stiker
dan buang rotinya.
Tentu saja saya tahu.
Saya membeli begitu banyak hanya untuk stikernya.
Dan Anda akan selalu mendapatkan stiker yang sama
lagi dan lagi.
Tapi tunggu, apakah Shin PD mengetahui hal ini?
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Apakah itu dibuat dari roti
oleh komedian Kim Gook-jin?
Kim Gook-jin?
Melihat? Dia tidak tahu.
sudah kubilang padamu,
generasinya berbeda dengan generasi kita.
Tapi...
Saya juga tidak tahu.
Apa? Tidak mungkin kamu tidak tahu.
Tidak, aku benar-benar tidak tahu.
Apakah itu populer di generasi Anda?
Kami berasal dari generasi yang sama.
Kami berbeda.
Kami jelas berbeda.
Ayo.
Kami berasal dari generasi yang sama. Nona Kim!
Mari kita browsing dengan cepat
dan keluar dari sini.
Jika kita tetap di sini, aku akan terjebak dalam hal ini
ikatan generasi yang dipaksakan.
LEBIH BANYAK ORANG DIBUAT OLEH BUKU
DARIPADA BUKU YANG DIBUAT OLEH ORANG
Saya sangat suka jalan ini.
Suasananya luar biasa.
Itu akan sangat menyenangkan
jika aku datang ke sini hanya dengan Soon-rok.
Tapi di mana Soon-rok?
Anda tahu ini, kan?
Guiyeoni.
Wow, mereka punya buku ini di sini.
Maksudku, Guiyeoni bisa dibilang
nenek moyang kita, bukan?
Yah, aku tidak begitu tahu.
Ayolah, jangan berbohong. Mustahil.
Aku sudah bilang padamu
kami berasal dari generasi yang berbeda.
Tapi kemana perginya Shin PD? Saya tidak melihatnya.
Shin PD berangkat lebih awal.
- Apa? Kemana?
- Dia harus pergi dan pergi.
- Tapi...
- Nona Kim, Anda pasti lapar.
Haruskah kita mengambil waktu sebentar
dan makanan lezat di dekatnya?
- Yah...
- Hah?
- Halo?
- Kamu ada di mana?
Aku sedang dalam perjalanan kembali ke hotel.
- Kalian bertiga?
- Tidak.
Ini hanya aku.
Hanya kamu?
Dia menyuruhku pergi.
Astaga, pria itu. Baiklah.
Halo? Hai Ida.
Mengapa kamu menelepon?
Apakah kamu beristirahat dengan baik?
- Apakah kamu bersenang-senang?
- Seru? saya lelah.
Omong-omong.
Anda bertemu penulis itu, Kim Ju-ho, kan?
Bagaimana kabarnya?
Apa maksudmu, "Bagaimana kabarnya?"
Dae-yong mengatakan Kim Ju-ho adalah penggemarmu.
Rupanya dia bertanya
untuk diperkenalkan sejak lama.
- Kamu bertemu dengannya di sana, kan?
- Ya.
Bagaimana kabarnya? Bagaimana kabarnya?
Saya sudah bertemu dengannya beberapa kali.
Dia menyenangkan dan menyenangkan.
- Apakah kalian semua berkonspirasi melawanku?
- Apa?
Sepertinya kalian semua merencanakannya
untuk menjodohkanku dengannya.
Dia menyarankan agar kita melakukan penelitian
tapi kemudian PDnya menghilang begitu saja.
- Ya ampun.
- Jadi kami makan siang dan minum kopi sendirian.
- Pada pertemuan pertama kita, seperti kencan.
- Benar-benar?
Anda? Hanya kalian berdua?
Mengapa semua orang begitu putus asa
menjodohkanku dengan seseorang?
Ayolah, apa yang kamu bicarakan?
Dia menghasilkan banyak uang
usiamu cocok
dan karena kalian mempunyai pekerjaan yang sama,
kalian akan memahami satu sama lain dengan baik.
Itulah yang kami pikirkan.
Jadi begitu.
Usia Anda cocok.
Anda cocok dalam banyak hal.
Karena sepertinya kita memang begitu
kompatibel dalam banyak hal
PD juga membuat dirinya langka.
Begitulah adanya.
Jadi...
- Kamu tidak menyukainya?
- Bukannya aku tidak menyukainya.
Sudahlah.
Siapakah saya sehingga bisa mengatakan apakah saya menyukainya atau tidak?
Baiklah kalau begitu.
Oke, sampai jumpa.
Astaga, kenapa aku jauh-jauh datang ke Busan?
Astaga.
Ya, Jang PD.
Nona Kim, aku tidak bertemu denganmu seharian ini.
Aku tahu. Saya agak sibuk.
Ayo turun.
Kami akan segera makan malam.
Ya, saya akan segera ke sana.
Yah, aku harus makan.
Mereka bersama sepanjang hari
dan baru saja datang beberapa saat yang lalu.
Aku ingin tahu apakah ini berjalan baik.
Apa? Apakah mereka membicarakanku lagi?
Mengapa semua orang bersikap seperti ini?
Maksudku, dia sangat bersemangat.
Benar-benar?
Saraf.
Dia pikir dia siapa?
Tapi bukankah begitu
mereka terlihat serasi bersama?
Tidak terlalu.
Apa?
Mereka tidak terlihat serasi bersama.
Menurutmu tidak?
Mengapa? Bukankah mereka terlihat serasi bersama?
EPISODE 12
APAKAH ADA KESEMPATAN?
Mereka tidak terlihat serasi bersama.
Menurutmu tidak?
Mengapa? Bukankah mereka terlihat serasi bersama?
Tidak.
Mereka tidak melakukannya.
Mengapa? Apa itu?
Bagaimana dengan mereka yang tidak cocok?
Pemimpin Redaksi Ahn.
- Oh, kamu di sini?
- Kamu di sini.
Bagaimana memancingnya?
- Hai, Yu-mi!
- Jang PD.
Astaga, sulit sekali melihatmu.
Tidak, aku hanya mencarimu.
Katakan halo. Ini Penulis Kim Yu-mi.
Dan ini Penulis Bae Woo-joo.
- Oh halo.
- Halo.
- Aku penggemar beratnya.
- Terima kasih.
- Semua orang di sana. Ayo pergi.
- Oke.
- Ayo pergi.
- Halo.
- Oh, kamu di sini?
- Oh, senang bertemu denganmu.
- Penulis Bae Woo-joo.
- Katakan halo.
- Ini pertemuan pertama kita.
- Ah, benar juga.
- Ya.
Ini besar di sini.
Lewat sini.
- Bagaimana dengan tim lain?
- Mereka semua ada di sini.
- Toilet...
- Satu lantai di atas, Nona Kim.
Terima kasih.
- Ayo pergi.
- Tentu.
Datang ke Busan adalah ide yang bagus, bukan?
Tentu saja. Itu ide yang bagus.
Itu tadi.
Ayolah.
Hei, Nona Yu-mi!
Di sini.
Nona Kim, kemarilah.
Tunggu, kursi itu kelihatannya berbahaya.
Nona Kim, lewat sini.
Ada tempat duduk di sini.
Itu berbahaya.
Mereka berasal dari generasi yang sama.
- Aku akan duduk di sini...
- Ayo, silakan.
Ini dekat pintu,
jadi kita akan masuk dan keluar.
Di sini, Nona Kim.
- Ya, kemarilah.
- Lewat sini.
Hei, Nona Kim ada di sini.
Aku sedang menunggumu
dan memberimu tempat duduk.
Ini adalah kursi kehormatan.
Terima kasih.
Halo, Nona Kim.
- Halo.
- Aku sangat senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
Tapi ini aneh.
Dia pasti berkata
itu adalah kursi kehormatan.
Itu bukan kursi kehormatan
itu kursi orang-orang tua, bukan?
Bingo!
Ini adalah kursi untuk orang-orang
yang ingat kereta Bidulgi-ho.
Benar-benar omong kosong.
- Anak-anak tidak tahu Bidulgi-ho?
- Mereka tidak melakukannya.
Selain kami berempat, tidak ada yang tahu.
Ini gila.
Ikatan generasi yang luar biasa
telah dimulai lagi.
Ah, benarkah?
Terima kasih atas kerja keras Anda.
- Itu bukan apa-apa.
- Kamu bekerja keras.
- Ayo bersorak.
Terima kasih.
Permisi.
Saya ingin...
ucapkan beberapa patah kata.
Tidak mudah untuk mendapatkan Anda semua penulis
bersama di satu tempat
jadi hari ini benar-benar hari yang mengharukan.
Tentu saja, sementara sebagian dari Anda
saling kenal dengan baik
ada itu
yang baru pertama kali bertemu
padahal kami dari penerbit yang sama.
Jadi saya ingin memperkenalkan
semua orang satu per satu.
Dengan siapa saya harus memulai...
Bagaimana dengan urutannya
kapan kita masuk kuliah?
- Duduklah.
- Oke.
Oke, kalau begitu mari kita mulai dengan Isabelle.
Orang itu, dia mulai lagi. Saya sangat marah!
Jika kita mengikuti urutan ini, Yu-mi berada di urutan keempat!
Kenapa aku lagi?
Aku tidak akan pergi dulu
kecuali itu untuk peringkat kecantikan.
Mengapa kami memberi peringkat pada orang
sepanjang perjalanan ke sini?
Mari kita lakukan dengan bebas, dengan bebas.
Hanya gaya bebas. Dengan bebas.
Dengan bebas?
Aku pergi dulu.
Halo, saya Penulis Kim Yu-mi.
Sungguh menyenangkan
untuk bertemu kalian semua seperti ini.
Nona Kim sangat keren.
Jadi kamu anak perempuan satu-satunya?
Ya, seorang putri tunggal.
Saya anak bungsu dari lima bersaudara.
Saya memiliki tiga kakak perempuan
dan satu kakak laki-laki.
Oh, begitu.
Tapi bagaimana kabarmu setelah bekerja
di perusahaan mie untuk menulis?
Saya awalnya belajar menulis kreatif
jadi aku tidak pandai dalam hal apa pun
selain menulis.
Tetapi jika Anda berada di bidang keuangan
bukankah itu agak jauh dari menulis?
Ceritanya panjang
dan itu membosankan.
Anda tahu bagaimana kelanjutannya.
- Nona Kim.
- "Bagaimana kelanjutannya."
Apakah kamu ingat waktu itu? Kamu tahu.
Setelah itu main di Daehangno
Pemimpin Redaksi, Anda, dan saya,
kami minum-minum.
Kami pulang
- merangkak.
- Bukan ini.
Terlalu jauh untuk didekati.
Hari ini adalah tujuan yang sia-sia.
Ayo menyerah.
Semuanya, bukankah lebih baik
untuk tidur saja?
Yu-mi sangat lelah.
-Aku berjalan dengan dua kaki.
-Kamu seperti anak anjing.
- Seekor anjing.
- Oh, ayolah.
Tunggu, kamu mau kemana?
- Aku mau ke kamar kecil saja.
- Dengan tasmu dan semuanya?
Anda cukup tertarik dengan bisnis saya.
Oh ya. Teruskan.
- Bersulang.
Nona Kim.
Kemana kamu pergi?
Ya, aku...
Bolehkah aku menyelinap keluar?
Oh, kamu mau ke hotel?
Ya, saya sudah menyapa
dan aku sangat lelah
dari berjalan-jalan sepanjang hari.
Silakan saja.
Semua orang akan mengikuti putaran kedua.
Saya pikir itu akan memakan waktu cukup lama.
- Oh, kalau begitu aku akan mengantarmu.
- Tidak, tidak apa-apa. Itu ada di sana.
Tapi tetap saja.
Tidak apa-apa.
Jang PD, kamu harus kembali sendiri.
Saya ingin berjalan. Selamat bersenang-senang.
Kita bersama, tapi kita tidak bisa bersama.
Ini sulit.
Tidak ada kemungkinan
bahkan melakukan kontak mata.
Karena Soon-rok tidak melihat.
Dia tidak melihat ke arah Yu-mi.
Karena dia sedang bekerja.
Soon-rok sangat tegas dalam berpisah
kehidupan publik dan pribadinya.
Memisahkan kehidupan publik dan pribadi? Tentu.
Jika dia begitu ketat, apakah dia akan pergi
hanya karena Ju-ho menyuruhnya?
Apakah kamu tidak mendengar dia berkata
mereka tidak terlihat serasi bersama?
Dia mengatakan itu karena mereka tidak melakukannya.
Apakah kamu tidak tahu Soon-rok?
Dia tipe orang yang hanya menyatakan fakta.
Tidak bisakah kamu diam sebentar?
Kaulah yang harus menjaga dirimu sendiri.
Lagipula itu hanya cinta sepihak.
Itu adalah hubungan yang akan berakhir
bahkan sebelum itu menjadi apa pun.
Apa yang kamu tahu?
Hei, Yu-mi adalah seorang penulis roman.
Apakah kamu tidak tahu rumusnya
untuk novel roman?
Mereka harus memberi Anda kesempatan
untuk melewati cinta sepihak.
Perhatikan baik-baik.
Dalam cinta sepihak,
jika mereka memberi harapan
itu berkembang menjadi tahap menggoda.
tapi jika tidak
itu hanya cinta sepihak.
- Sebuah pembukaan?
- Ya, sebuah pembukaan.
Lihatlah Kim Ju-ho!
Jika kamu tidak lapar,
bagaimana kalau minuman dingin saja?
- Sikapnya saat mereka sendirian.
- Yang keren.
Nona Kim!
- Usahanya untuk duduk di sampingnya.
- Kemarilah.
Jadi kamu anak perempuan satu-satunya?
Rasa penasaran dan pertanyaannya tentang Yu-mi.
Itulah tepatnya yang dimaksud dengan pembukaan.
Hal-hal yang diberikan Kim Ju-ho.
Apakah Soon-rok pernah memberimu
sesuatu seperti itu?
Benar kan?
Sikapnya saat mereka sendirian.
Tidak apa-apa.
Tempat dudukku ada di sana.
Saya tidak bisa mendapatkan tempat duduk bersebelahan.
Upayanya untuk duduk bersamanya, apa pun yang terjadi.
Oh, begitu.
Oh benar.
Ya.
Oh, begitu.
Rasa penasaran dan pertanyaannya tentang Yu-mi.
Apakah Shin PD pernah melakukan hal seperti ini?
Benar kan?
Dia belum melakukannya. Bahkan tidak sekali pun.
Benar.
Artinya Shin PD tidak tertarik
di Yu-mi sebagai seorang wanita.
Dia bilang mereka tidak terlihat serasi bersama
karena mereka tidak melakukannya.
- Jadi kita tidak punya kesempatan...
- Nona Kim.
S... Shin PD.
Jang PD khawatir
yang kamu tinggalkan sendiri.
Tapi aku hampir sampai.
Aku tahu.
Saya sudah terlambat.
Letaknya tepat di pojokan.
Tetap saja, ini sudah malam.
Ini adalah sebuah pembukaan.
Ini bukan pembukaan.
Tanyakan padanya.
Itu alasan, kan?
Bukankah kamu dengan sukarela mengantarku
karena kamu ingin pergi?
Ya...
Saya tidak dapat menyangkal hal itu.
Melihat?
Para penulis di sini adalah peminum berat
jadi itu agak berlebihan.
Saya mengerti. Ini sungguh luar biasa.
Ya.
Ayo pergi.
Oke.
- Naik ke atas.
- Silakan beristirahat.
Apakah kamu tidak naik?
Tidak, aku tidak bisa tidur.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku sedang berpikir untuk menonton film.
Ada teater tepat di depan.
- Film apa...
- Permainan Thomas.
Saya berencana untuk melihatnya
karena itu asli James King.
- Aku juga sangat menyukai James King.
- Jadi begitu.
Saya tidak bisa fokus di bioskop yang ramai,
jadi saya berencana untuk pergi sebelum itu berakhir.
Namun ternyata hari ini
adalah hari terakhir penayangannya.
Jadi begitu.
Baiklah, nikmati istirahatmu.
- Terima kasih. Nikmati filmnya.
- Terima kasih.
Penutupan pintu.
Bukankah ini pembukaan yang sebenarnya?
Dia menjelaskan filmnya
terlalu detail.
- Apakah dia benar-benar perlu melakukan itu?
- Itu benar.
Bukankah itu berarti tidak apa-apa
untuk pergi bersamanya?
Ayo minta pergi bersamanya.
Katakan apa yang diinginkan Yu-mi
untuk melihat film itu juga.
Bukankah itu terlalu jelas?
Tapi bagaimana jika itu bukan pembukaan...
Sudah kubilang ini bukan pembukaan!
Tidak perlu mendengarkan para pengecut.
Kita harus berani
ketika dihadapkan pada sebuah peluang.
Jika Soon-rok memberimu kesempatan,
Anda harus merespons.
- Halo?
- Shin PD.
- Ini aku.
- Ya, Nona Kim.
Apakah Anda tiba di teater?
Aku sedang dalam perjalanan.
Jadi begitu.
Aku kembali ke kamarku, tapi aku tidak bisa tidur.
aku ingin...
lihat film itu juga.
Haruskah kita menontonnya bersama?
aku...
lebih suka menonton film sendirian.
Dia sama sekali tidak tertarik.
-Aku tahu ini akan terjadi!
-Hai!
kalian! Apa yang kubilang padamu?
Ambil kembali! Ambil saja kembali sekarang.
Benar?
Ini lebih nyaman
untuk menonton film sendirian.
Tadinya aku mau berangkat, tapi sekarang aku malas
dan aku mungkin akan tertidur.
Baiklah, nikmati filmnya.
Beri tahu saya jika itu bagus!
- Oke. Sampai jumpa besok, Nona Kim.
- Ya, sampai jumpa besok.
Oh, sungguh memalukan.
Kamu bilang dia tertarik...
Saya agak terburu-buru, saya akui.
Sekian pengalaman Anda.
Anda terus saja salah.
aku berantakan.
Bagaimana caramu mulai berkencan lagi?
Sudah lama sekali,
kamu kehilangan sentuhanmu, Kim Yu-mi.
Oh, bagaimana sekarang?
PENULIS KIM JU-HO
JUMLAH TIKET
- Ya, Tuan Kim.
- Hei, Shin PD.
Saya mendengar Anda pergi bersama Nona Kim.
Ya...
- Ya, karena sudah larut malam.
- Jadi begitu.
Dia mungkin belum tidur, kan?
Tapi dia tidak menjawab teleponnya.
Bawa Nona Kim dan datang ke sini.
- Maaf?
- Kami pindah ke tempat yang lebih baik.
Anda tahu warung makannya
di tepi pantai, kan?
Jadi bawalah Nona Kim dan cepatlah.
Sepertinya Nona Kim
tapi aku tidak bisa minum banyak.
Ini bukan tentang minumnya, oke?
Bagaimanapun, kalian berdua datang. Oke?
Aku akan mengirimimu alamatnya lewat SMS.
Berkumpul.
Anda harus.
Nona Kim tidak bisa hadir.
Mengapa?
She went to the theater to watch a movie.
Itu dimulai. Durasinya dua jam.
Apa?
- Film apa?
- Jadi jangan panggil Nona Kim.
Dia tidak akan mengangkatnya.
Oke.
Ya saya mengerti.
JUMLAH TIKET
aku ingin...
lihat film itu juga.
Haruskah kita menontonnya bersama?
Aku bilang aku tidak akan pergi.
Nikmati saja dirimu sendiri.
Nona Kim.
Kamu belum tidur, kan?
Tidak.
Mengapa?
Apakah kamu mau
menonton film bersama?
Dia menunjukkan ketertarikan, bukan?
Dia tidak tertarik.
Kamu bilang itu lebih nyaman
untuk menonton film sendirian.
APAKAH ANDA INGIN MENONTON FILM BERSAMA?
ANDA BILANG LEBIH NYAMAN
UNTUK MENONTON FILM SENDIRI
Apakah Anda ingin menonton film bersama?
SEL YUMI 3
Ini masih dalam tahap awal.
Tapi kalau terus bertambah
itu menjadi cinta.
Lihat itu, di belakangmu!
Apakah kamu menyukaiku?
Aku ingin berkencan denganmu.
saya sedih.
Aku belum merasakan hal ini berkibar
oleh Soon-rok dalam waktu yang lama.
Ini sangat berbeda dengan Soon-rok.
Mengapa kamu ikut campur?
Nona Kim, kamu keren sekali.
Jika Shin Soon-rok merasakan hal yang sama
saat itulah hubungan dimulai.