خلايا يومي 3
الحلقة 10
رودولف
مرحبًا، جانج بي دي.
- وصلنا للتو إلى الفندق.
- السيدة كيم!
مرحبا، نحن في حانة. يجب أن تأتي.
- حانة؟
- نعم.
إنه قريب من الفندق.
يو مي؟ أخبرها أن تسرع.
يقول رئيس التحرير على عجل.
- الدجاج هنا .
- نعم، تعال مع شين بي دي.
حسنًا، سأسأله.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
هذه فرصة للتقرب
إلى قريبا روك أثناء الشرب.
نعم! دعونا الحصول على بعض الدجاج!
قالوا هناك دجاج
غرفتك في الطابق الرابع.
رئيس التحرير موجود في الحانة الآن
ويريد منا أن يأتي.
هل ترغب في الذهاب؟
أستطيع أن آخذك إلى هناك.
- ماذا عنك؟
- لدي بعض العمل للقيام به.
إذا نزلت بعد التفريغ ،
سآخذك إلى هناك.
انسى ذلك. لماذا تذهب بدون سون روك؟
أنت لا تأكل الدجاج؟
أنا متعب جدا. يجب أن أرتاح.
- هل تريد أن تفعل ذلك؟
- نعم. من فضلك أخبرهم أنني أرتاح.
بالتأكيد.
أنت لا تأكل الدجاج؟
لكني أريد أن آكل الدجاج.
الطابق الرابع. إغلاق الباب.
أين أنت...
نحن في نفس الطابق.
أنا أشارك الغرفة
مع رئيس التحرير.
أوه حقًا؟
يجب أن يكون ذلك غير مريح.
هذا هو حزن الموظف الصغير.
الصمت مرة أخرى.
أليس هذا غريبا؟
الصمت الذي كان لا يطاق
منذ أيام قليلة فقط...
لماذا يبدو الأمر حلوًا جدًا الآن؟
- هل نذهب؟
- نعم.
حسنًا.
أتمنى لك ليلة سعيدة، سيدة كيم.
نعم، شكرا لك على عملك الشاق.
الصمت الحلو.
رائحة سون روك طيبة جدًا.
أتساءل ما هي الكولونيا التي يستخدمها.
هل شعر سون روك مجعد بشكل طبيعي؟
صمت جميل
هل شعر سون-روك مجعد بشكل طبيعي؟
قريبا روك، اخلع نظارتك
وارتداء الاتصالات.
لكنه عيد ميلاد سون روك.
عيد ميلاد سون روك لم ينته بعد.
كنا معًا طوال اليوم في عيد ميلاده.
- هل يجب أن ندع الأمر يمر؟
- نعم.
لقد أحضرنا له بالفعل كعكة عيد ميلاد.
هيا، هذا هو الذي اشتراه نا-هي.
ألم يفت الأوان لإرسال هدية؟
لن يكون أغرب
مجرد البقاء هادئا والمضي قدما؟
هذا صحيح.
يمين. عدم القيام بأي شيء هو الأغرب.
سيبدو الأمر وكأنني مازلت غاضبًا.
شيء لن يشعر به
غير مريح لتلقي.
مثل هذا.
هل هذا رخيص جداً؟
ثم...
هذا أفضل.
لكن إذا لم يكن العطر من ذوقه...
لن يرتديه، أليس كذلك؟
هذا واحد كثير بعض الشيء.
لا، ليس هذا.
لكنه لا يشرب...
على الإطلاق، أم أنه؟
اختيار الهدايا أمر صعب للغاية.
ماذا؟ هناك عشر دقائق فقط
من عيد ميلاده اليسار؟
دعونا فقط نرسل أي شيء.
سيكون من غير المجدي إرسالها
بعد الساعة 12 ظهرا.
يا إلهي ماذا يجب أن أرسل؟
يمين.
هذا هو الأفضل.
انها آمنة. دعونا نختار الآمن.
أرسل إلى شين قريبًا-روك
يتمسك. ماذا لو كنت فقط
إيقاظ الشخص النائم دون داع؟
وأليس هو يشارك الغرفة
مع رئيس التحرير؟
ماذا لو رأى رئيس التحرير ذلك
ويحصل على فكرة خاطئة؟
هذا...
هذا ليس صحيحا.
الريح تبدو لطيفة.
- إنها قريبا روك!
سرعان ما استيقظ روك.
رئيس التحرير ليس معه أيضًا.
التوقيت مثالي!
أي ساعة؟
الساعة 11:57 مساءً.
لا يزال هناك ثلاث دقائق متبقية.
- يو مي، دعونا نرسل الهدية!
أنا أرسل هذا
قبل أن ينتهي عيد ميلادك...
عيد ميلاد سعيد.
- اضغط عليه!
اضغط عليه!
- إنه يقرأها.
وهو يكتب الرد.
قريبا روك يكتب ردا طويلا.
لا، هو يحذفه.
يجب أن يفكر في ذلك.
إنه يكتب مرة أخرى.
أجاب!
ماذا قال؟
شكرًا لك.
سأستمتع بالقهوة.
اتمنى لك ليلة هانئة.
أرسل مبتسما!
إنها ابتسامة الجميع. يرى؟
هذا يعني أنك تحبهم.
- يمين؟
- يمين!
في تلك الليلة، قمر مبتسم
ارتفع فوق القرية.
هذا مجنون.
أشعر أنني بحالة جيدة.
لقد مضى وقت طويل
منذ أن شعرت بهذه الطريقة.
أشعر وكأن قلبي
لقد أصبح ناعمًا.
رئيس التحرير آهن.
- أوه، يو مي.
- أنت مستيقظا في وقت مبكر.
- نعم، تفضل بالجلوس.
- تمام.
السيدة كيم.
لماذا لم تأتي بالأمس؟
لقد كنت متعبا جدا أمس.
أردت حقًا أن أذهب،
لكنني لم أستطع.
لقد كانت تلك دعوة جيدة.
لقد شربت كثيرًا بالأمس، أليس كذلك؟
لا، لقد خفضت الكثير.
إيدا تعطيني وقتا عصيبا بشأن هذا الموضوع.
- إيدا مخيفة بشأن ذلك، أليس كذلك؟
- أخبرني عن ذلك.
- هل تريد بعض القهوة؟
- نعم. سأتناول أمريكانو مثلجاً أيضاً.
شكرًا لك.
يا إلهي، الطقس جميل جداً.
بالمناسبة، السيدة كيم.
- هل كنت في مكان ما؟
- آسف؟
يبدو أنك كنت بالخارج في مكان ما.
أوه لا. لقد جئت إلى هنا مباشرة بعد الاستيقاظ.
أوه، الأمر مجرد...
تبدو مشعًا جدًا.
أرى.
أنت! قلت لك لا تفعل هذا!
- ماذا فعلت؟
- تبدو متعبا أمام رئيس التحرير.
ألا تعرف القاعدة الأساسية للكتاب؟
بحكم حالتك
يبدو
مخطوطتك تسير على ما يرام.
أوه، هذا غريب. هذا ليس كل شيء على الإطلاق.
أعتقد أن هذا لأنني نمت جيدًا.
يجب أن تكون المياه في بوسان جيدة.
ذهبت إلى الساونا هذا الصباح أيضًا.
أليس لدي القليل من التوهج؟
أنت متوهج تمامًا.
أُووبس.
بالمناسبة، شين بي دي...
قال أنك تشارك غرفة...
نعم. حاولت إيقاظه
لكنه قال أنه سوف ينام
وتخطي وجبة الإفطار.
- أرى.
- إنه بومة ليلية لذا فهو لا يتناول وجبة الإفطار.
أوه، أرى.
- واسمحوا لي أن أحصل على بعض أيضا.
- بالطبع.
سوشي. السوشي جيد.
فهمتها.
لقد ارتديت كل ملابسي
"أسلوب سهل" من أجل لا شيء.
بما أن سون-روك ليس هنا حتى
دعونا نأكل حتى ننفجر.
السيدة كيم.
هل قضيت ليلة سعيدة؟
انها قريبا روك.
سعيد لأنني اخترت "الأسلوب السهل".
انه لطيف جدا.
أنظر إلى شعره الفوضوي.
قميصه غير رسمي للغاية.
- لديه ذوق رائع!
- جيز!
يبدو فقط وكأنه استيقظ.
ما هذه الضجة؟
لابد أنك تحبين السوشي يا سيدة كيم.
أوه، قال رئيس التحرير
السوشي هنا جيد.
أرى.
لكنني لا أحب السوشي.
لذا فإن سون روك يحب النقانق.
يحب الدجاج أيضاً؟
لا يأكل الخضار.
لديه حنك طفل.
حتى ذوقه في الأكل حلو.
هل الدجاج جيد؟
أنا أوصي به.
حتى الطريقة التي يتحدث بها باقتضاب هي لطيفة.
يا إلهي، يا لها من لطيفة.
- فهمتها؟
- نعم.
دعنا نذهب.
مرحبًا.
أين هو ذاهب؟
أوه، لشراء بعض السندويشات.
للأشخاص الذين فاتتهم وجبة الإفطار.
أعتقد أن الجميع سوف يستيقظون متأخرين
- لذلك دعونا نحظى بوقت فراغ حتى الغداء.
- ًيبدو جيدا.
ماذا ستفعلين يا سيدة كيم؟
انا ذاهب للنزهة.
لقد وصلت في وقت متأخر من الليلة الماضية،
لذلك لم أتمكن من رؤية أي شيء.
يجب عليك.
- يجب أن تستمتع بمنظر المحيط.
- أنا سوف.
سأحصل على بعض النوم.
بالطبع، تفضل.
اشتقت له. الرتق.
لكنه قريب. ابحث عنه.
وجدته! لقد وجدت قريبا روك!
أوه، ها أنت ذا.
السيدة كيم.
خرجت لشراء القهوة
وتمشى أيضًا.
أرى.
- ماذا تريد؟
- لا أنا...
لا، أنا أشتري لجميع الكتاب.
ماذا تريد؟
ثم...
أمريكانو خفيف.
سأضيف أمريكانو خفيفًا واحدًا.
نعم!
كان ذلك طبيعيا جدا.
- الهدية التي قدمتها لي...
- نعم؟
هذا المقهى في المكان
مع أفضل إطلالة.
هناك.
- أرى.
- سأقوم بالزيارة قبل الذهاب إلى سيول.
في تلك الحالة...
لماذا لا نتناول مشروباً معاً؟
- كنت ذاهبا للنزهة، أليس كذلك؟
- نعم.
سأريكم طريقًا جيدًا للمشي.
لقد وجدت دورة عظيمة الليلة الماضية.
هل تحب المشي ليلا؟
نعم.
أنا أحب المحيط بشكل خاص في الليل.
أنا أحب المحيط في الليل أيضًا.
فلماذا لا...
نتمشى معًا الليلة؟
رودولف.
- رودولف، طلبك جاهز.
- إنها جاهزة.
ماذا؟
لقبه رودولف؟
لأن اسمه سون روك؟
كيف لطيف بجنون. رودولف؟
حتى لقبه لطيف.
ذلك الصباح
ظهر رودولف الرنة.
- ظريف جدًا!
أعطني استراحة.
يو مي! الحصول على قبضة!
كم عمرك؟
لماذا تتصرف بهذه الطريقة على رمز واحد؟
شكرًا لك.
اسمحوا لي أن تحصل على ذلك بالنسبة لك.
بالمناسبة، هل لي أن أسأل...
متى عيد ميلادك؟
- آسف؟
- عيد ميلادك...
أوه، عيد ميلادي؟
نعم.
إذا كنت لا تمانع في سؤالي.
ليست هناك حاجة لأن تكون رسميًا جدًا.
يمكنك فقط أن تسأل عرضا.
لكنك أكبر مني بكثير، أليس كذلك؟
إذا جاز لي أن أسأل...
عمرك؟
باف كريمة الفراولة
الحلقة 11
الطريق إلى شيء أكثر
أوه، عيد ميلادي؟
نعم.
إذا كنت لا تمانع في سؤالي.
ليست هناك حاجة لأن تكون رسميًا جدًا.
يمكنك فقط أن تسأل عرضا.
لكنك أكبر مني بكثير، أليس كذلك؟
إذا جاز لي أن أسأل...
عمرك؟
عيد ميلاد
العمر
مهلا، هل سمعتم ذلك جميعا؟
سأل عن عيد ميلادها رسميا
وكأنها سيدة عجوز.
وعمرها أيضاً!
هل فهمت الآن؟
كيف يفكر سون روك في يو مي؟
علاقة؟ نعم صحيح.
أليس هذا فقط ما تقوله
لكاتب أكبر منك؟
إذا كان لديك أخلاق،
يجب عليك أن تسأل رسميًا عن أعياد الميلاد.
وأعتقد أن الأمر نفسه بالنسبة للعمر أيضًا.
وسون روك محترف للغاية.
أوه، من فضلك.
إذن أنت تقول أنه بخير؟
هذه هي المرة الأولى التي يسأل فيها شخص ما
لعمري من هذا القبيل.
ليس الأمر وكأنني جدة أو شيء من هذا القبيل.
صح...
كنت سأسأل كم عمرك
- ولكن هذا لا يبدو صحيحا أيضا.
- لماذا لن يكون ذلك صحيحا؟
نحن لسنا متباعدين في العمر.
حقًا؟
إذن، في أي سنة ولدت؟
قل كم عمرك بكل فخر!
خمن.
على حد علمي....
إنها 199...
- ها أنت ذا، شين بي دي.
- السيد كيم.
يا.
إنه هنا.
يا لها من راحة.
لقد غيرنا الموضوع.
إذا لم تتمكن حتى من إخباره، فهذا ميؤوس منه.
كيف يمكنها مواعدته
مع هذا القليل من الثقة؟
مهلا، افعل شيئا عنه.
انه مثل هذا القاتل. إنه أمر مزعج للغاية.
لم أراك تأتي أمس.
متى وصلت إلى هنا؟
وصلت حوالي الساعة 11:00 مساءً.
- أرى.
- هل نمت جيدا؟
لم أستطع النوم.
كنت أشرب حتى وقت متأخر من الليلة الماضية.
- انتظر.
- أنت تعرفها، أليس كذلك؟
هذه الكاتبة كيم يو مي.
نعم، بالطبع أفعل.
- يا الهي، مرحبا.
- مرحبًا.
هذا هو الكاتب كيم جو هو.
- كاتب فريق البيسبول الذي لا يقهر.
- أوه، مرحبا.
إنه لمن دواعي سروري أن ألتقي بكم.
لم ارى سوى صورك
لكن رؤيتك شخصيا...
- أنت جميلة جدا شخصيا.
- أوه، شكرا لك.
أنا لا أقول ذلك فقط. أنا جادة.
لقد كنت فضوليًا بشأنك منذ ذلك الحين
يتمتع فريق البيسبول الذي لا يقهر بشعبية كبيرة.
هذا كل شيء في الماضي.
أخطط للتوقف.
- أرى.
- كان يجب أن ينتهي منذ وقت طويل
لكني بحاجة إلى المال، لذلك أنا عالقة.
- هل تريد بعض القهوة؟
- نعم.
- سآخذ أمريكانو مثلج.
- إذن هذا هو المكان الذي كنت فيه.
- هل تريد القهوة؟
- لا، أنا ممتلئ.
- لديك واحدة فقط. اثنان أمريكانو مثلج.
- تمام.
- سيدة كيم، هذا كيم جو هو.
- لقد التقينا بالفعل.
Shin PD هو المسؤول عن هذا الفريق.
- أوه، فهمت.
- هذا صحيح.
لقد عملت بجد سون روك
أنه تم إخراجه من فريق Yu-mi.
- أوه حقًا؟
- نعم. يجب عليك الاعتذار.
يو مي مشغولة بالفعل،
وحتى أنك أخذت PD الخاص بها بعيدًا.
لا بأس إذا أخذته.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت في حاجة إليه.
مخطوطة الكاتب تأتي أولا.
- حقًا؟
- بالطبع.
لقد كنت أكتب هذا لفترة طويلة
أستطيع أن أكتبها بأصابع قدمي الآن.
- إعادته!
- ثم...
- السيدة كيم.
لا تصدقه.
ولا يحصل إلا على السخاء
عندما لا يكون لديه موعد نهائي.
لكن لاحقًا، سيثير ضجة كبيرة،
يسأل من أخذ شين PD الخاص بنا.
جيز بصراحة. حزن جيد.
- البنغو!
- يا إلهي، توقف عن فعل ذلك.
- ما الأمر مع هذا الرجل؟
هنا.
يا إلهي، أنا أحب منتج Shin الخاص بنا كثيرًا.
- شكرًا.
- لكن هل يكرهني Shin PD؟
احصل على بعض.
جو-هو متقلب للغاية
تلبية أهواءه لا يمكن أن تكون سهلة.
يا. Shin PD لا يلبي احتياجات أي شخص.
هو فقط يذهب بطريقته الخاصة.
هو فقط يمشي بصمت.
أنظر إليه.
هذه هي نقطة قوة Shin PD.
لديه عمود فقري قوي.
- رئيس التحرير آهن؟
- نعم.
دعنا نذهب في العاشرة.
- الجميع في الردهة.
- تمام.
سنغادر خلال عشر دقائق.
أفهم لماذا سون روك خالي من التعبير
عندما يعمل.
أريد أن أخطف سون روك بعيدًا.
إذن السيدة كيم...
قلت لكم على حد سواء
ذهبت إلى نفس المدرسة، أليس كذلك؟
- نعم، ذهبنا إلى المدرسة معا.
- أرى.
إذن أنت من جيلنا إذن؟
آسف، ولكن في أي سنة بدأت الدراسة؟
آسف؟
انتظر. لماذا تسأل ذلك فجأة؟
تغيير الموضوع!
حسنًا، لم أكن أعلم أننا خريجون
واكتشفت ذلك في دار النشر.
يا إلهي، هذا الخبز يبدو لذيذًا جدًا.
هل يجب أن أشتري البعض؟
عندما خرجت من الجيش
كانت طالبة جديدة...
لذلك فجوة لمدة ثلاث سنوات.
إذًا نحن لا نفصل بيننا سوى أربع سنوات؟
- يمين.
- مهلا...
بالنسبة لشخص يبدو صغيرًا جدًا،
من المدهش أنك كبير في السن بعض الشيء.
- جيز، اقطعها.
- أوه ماذا؟
نحن الثلاثة يمكن أن نكون أصدقاء فقط.
ماذا؟
الأصدقاء الذين لديهم فجوة عمرية تبلغ أربع سنوات.
- ما الذي يتحدث عنه؟
- لا يهم ذلك، انظر!
قريبا روك هو...
حساب عمر يو مي.
هل هو واحد من هؤلاء الجيل Z؟
لا، هذه هي الطريقة التي تعبث بها
التسلسل الهرمي الاجتماعي بأكمله.
جيز.
هذا الكاتب يتحدث كثيرا.
إنه يستنزف طاقتي.
الفجوة العمرية كبيرة جدًا.
يمين؟ إنها.
حسنًا، أنا أعترف بذلك.
هل هذا ممكن حتى؟
حتى خمس سنوات هي بالفعل فجوة كبيرة...
لا يمكنك النوم، يو مي.
لا يمكنك تحمل تكاليف النوم.
لماذا أتيت إلى بوسان؟
لم يحن الوقت لليأس بعد.
حب.
لم تكن تعلم أنه كان أصغر سنا؟
أنا أسأل إذا كنت لا تعرف.
يو مي
لم يعد أحد الهواة بعد الآن، أليس كذلك؟
يو مي محترفة.
ربما كبرت
- لكنها تتمتع بالخبرة والحكمة.
- وكمان...
بشرتها الشابة التي لا تقهر.
ماذا تفعل مع سون روك اليوم
يمكن أن يؤدي إلى شيء ما، يو مي
- يمين؟ هذا صحيح.
- هناك فرصة.
بكل ثقة،
دعنا نذهب لمرحلة المغازلة!
- مرحلة يمزح!
هل يجب أن أرسل له رسالة نصية وأرى
ماذا يفعل بعد الاجتماع؟
مرحبًا؟
مرحباً سيدة كيم. هذا هو كيم جو هو.
آسف؟
أوه، صحيح.
- مرحبًا.
- ماذا تفعل الآن؟
الآن؟
لا شيء كثيرا.
أرى.
حسنًا، نحن لن نتناول الغداء
حتى الساعة الواحدة.
لدينا الكثير من الوقت المتبقي، كما تعلمون.
لذلك بالنسبة للبحث، كنت أفكر
الذهاب إلى Bosu-dong Book Street.
هل ترغب في الذهاب معا؟
شارع بوسو دونج للكتاب؟
نعم. ينبغي أن يكون لدينا
فقط ما يكفي من الوقت إذا أخذنا سيارة أجرة.
دعنا نذهب معًا ونتصفح فقط.
هناك الكثير من الكتب هناك.
أنا متأكد من أنك سوف ترغب في ذلك هناك.
حسنًا، أنا لست حقًا...
شين بي دي.
ساعتين كافية
لننظر حولنا ونعود، أليس كذلك؟
نعم، ساعتين أكثر من كافية.
انتظر، سون-روك سيذهب أيضًا؟
إذا ذهبت فمن سيذهب؟
أنا، شين بي دي...
قال داي يونغ إنه مشغول لذا لا يمكنه الذهاب.
- أرى.
- عظيم!
دعنا نذهب!
هيا، دعونا نذهب معا.
قد تحصل على بعض الأفكار.
- من الذي يتحدث إليه؟
- السيدة كيم.
في تلك الحالة...
هل ينبغي لي؟
لم يكن لدي أي شيء آخر لأفعله على أي حال.
وأردت زيارة Bosu-dong.
حسنًا.
- أراك في الردهة بعد عشر دقائق.
- تمام.
عظيم! نحن نلتقي مرة أخرى بشكل طبيعي.
لكن السيد كيم في الطريق.
إنه أكثر طبيعية
أن يكون هناك شخص آخر هناك.
أنت بحاجة إلى طرف ثالث
خلال مرحلة "المغازلة".
هذه هي الخبرة والحكمة بالنسبة لك.
شين بي دي، عليك أن تحصل على سيارة أجرة.
نعم، أنا أحجز واحدة الآن.
- قالت أنها قادمة.
- حقًا؟
نعم.
مهلا، أنت متأكد من السيدة كيم
ليس لديه صديق، أليس كذلك؟
لا، إنها أفضل صديقة لزوجتي.
أنا إيجابي.
تمام.
انتظر. احصل على سيارة الأجرة.
سأذهب إلى غرفتي للحظة.
- اعمل بجد.
- نعم، أراكم لاحقا.
شين بي دي.
السيدة كيم.
-أين السيد كيم؟
- الحصول على الكاميرا الخاصة به.
وقال انه سوف يعود قريبا.
بالمناسبة، ألا تشعر بالتعب؟
- آسف؟
- أتيت متأخراً وقمت مبكراً...
إذا كنت متعبًا، فلا داعي لذلك
تجبر نفسك على الذهاب.
لا، أنا بخير.
إذا شعرت أنك مضطر للذهاب،
يمكنني التحدث مع السيد كيم نيابة عنك.
من فضلك، لا حاجة.
هذا فقط ما أعتقده
سيكون من الجيد الذهاب.
- يمكنني استخدامه في مخطوطتي.
- بوسان؟
هل بوسان في مخطوطتك؟
نعم حسناً...
أعتقد أنه سيكون قريبا.
ماذا يحدث في بوسان؟
ما زلت أفكر في ذلك.
البطلة تذهب في رحلة
إلى بوسان بنفسها
بالرغم من
لديها فوبيا السفر؟
هل يمكنك التوقف عن التحديق كثيرًا؟
توقف عن العبث.
لأنني أريد أن أكون معك، حسنًا؟
هل يجب علي حقا أن أشرح ذلك؟
حسنا...
سيارة الأجرة هنا.
شين بي دي!
مرحباً سيدة كيم.
- هل هذه سيارة الأجرة الخاصة بنا؟
- نعم.
دعنا نذهب.
اذهب، اذهب.
السيدة كيم.
هل تأتي إلى بوسان في كثير من الأحيان؟
رقم
أعتقد أنني كنت هنا
حوالي ثلاث أو أربع مرات.
اعتدت أن آتي إلى هنا في كثير من الأحيان
عندما كنت صغيرا.
لم يكن في مدينتي فريق بيسبول
لذلك أحببت فريق بوسان الكوجر.
- يمين.
- يا إلهي.
كنت أرغب في مشاهدة البيسبول في ذلك الوقت،
لكن لم يكن لدي مال.
لم أستطع ركوب قطار تونجيل هو.
كان علي أن آخذ Bidulgi-ho.
لا بد أن Bidulgi-ho قد أخذ إلى الأبد.
بالضبط. كنا نقتل الوقت
التحدث مع الأصدقاء في القطار.
كنت أعرف.
- آسف؟
- كنت أعلم أننا كنا أرواحًا شقيقة.
أنت تعرف عن Bidulgi-ho.
أراهن أن شين بي دي لا يعلم بالأمر.
هل تعرف ما هو Bidulgi-ho؟
- وبيدولجي هو؟
- لا تفعل ذلك، أليس كذلك؟
هل هو اسم السفينة؟
يرى؟ جيله ليس لديه فكرة.
كنا الجيل الأخير
لركوب Bidulgi-ho.
هل كان ذلك في حدود عام 2000؟
وخرجت من الخدمة في ذلك الوقت.
يرى؟ نحن أرواح شقيقة.
الأصدقاء، أليس كذلك؟
أصدقاء.
بيدولجي هو؟
يا إلهي.
نحن معاصرون تماما.
ليس حقيقيًا.
مهلا، هذا الكاتب مزعج جدا.
لماذا يضعني في جيله؟
خاصة أمام سون روك.
لا تنجرف في هذا.
إذا أعاد الأيام الخوالي مرة أخرى،
دعونا لا نرد.
- يا رفاق، نحن في ورطة كبيرة.
- لماذا؟
المكان الذي نحن فيه الآن...
هو ملاذ للحنين.
يا إلهي...
هذا هو شارع بوسو دونج للكتاب.
هناك الكثير من الكتب هنا.
هذا المكان مذهل.
انظر إلى هذه المجلات. يا إلهي.
أوه، انظر إلى هذا! خبز كوكجين! السيدة كيم.
أنت تعرف ما هذا، أليس كذلك؟
خبز كوكجين.
واو، لقد أحببت خبز غوكجين حقًا.
تعلمون، أليس كذلك؟ كنا نأخذ الملصقات
والتخلص من الخبز.
بالطبع أفعل.
اشتريت الكثير فقط من أجل الملصقات.
وستحصل دائمًا على نفس الملصق
مرارا وتكرارا.
لكن مهلا، هل يعرف مدير العمليات في شين هذا؟
لم أر ذلك من قبل.
هل هو خبز مصنوع
للممثل الكوميدي كيم جوك جين؟
كيم جوك جين؟
يرى؟ ليس لديه أي فكرة.
أنا أقول لك،
جيله يختلف عن جيلنا.
لكن...
أنا لا أعرف أيضا.
ماذا؟ بأي حال من الأحوال لن تعرف.
لا، أنا حقا لا أعرف.
هل كانت رائجة في جيلك؟
نحن من نفس الجيل.
نحن مختلفون.
من الواضح أننا مختلفون.
تعال.
نحن من نفس الجيل. السيدة كيم!
دعونا نتصفح بسرعة
واخرج من هنا.
إذا بقينا، سوف أكون عالقا في هذا
جحيم الترابط القسري بين الأجيال.
المزيد من الناس يصنعون الكتب
من الكتب التي يصنعها الناس
أنا حقا أحب هذا الشارع.
الجو رائع.
لقد كان لطيفا جدا
لو أتيت إلى هنا مع سون روك فقط.
ولكن أين سون روك؟
أنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
جويوني.
واو، لديهم هذا الكتاب هنا.
أعني أن Guiyeoni عمليًا
جدتنا، أليس كذلك؟
حسنا، أنا لا أعرف حقا.
هيا، لا تكذب. مستحيل.
قلت لك
نحن من أجيال مختلفة.
لكن أين ذهب Shin PD؟ أنا لا أراه.
غادر Shin PD مبكرًا.
- ماذا؟ إلى أين؟
- كان عليه أن يذهب ويغادر.
- لكن...
- سيدة كيم، لا بد أنك جائعة.
ينبغي لنا انتزاع سريع
ولقمة لذيذة قريبة؟
- حسنا...
- هاه؟
- مرحبًا؟
- أين أنت؟
أنا في طريق عودتي إلى الفندق.
- كل ثلاثة منكم؟
- رقم
إنه أنا فقط.
أنت فقط؟
قال لي أن أذهب.
يا إلهي، ذلك الرجل. حسنًا.
مرحبًا؟ مرحبًا إيدا.
لماذا تتصل؟
هل تستريح جيدًا؟
- هل تستمتع؟
- هزار؟ أنا متعب.
بالمناسبة.
لقد قابلت ذلك الكاتب، كيم جو هو، أليس كذلك؟
كيف حاله؟
ماذا تقصد بـ "كيف هو؟"
يقول "داي يونغ" إن "كيم جو هو" معجب بك.
يبدو أنه كان يسأل
ليتم تقديمها لفترة طويلة.
- التقيت به هناك، أليس كذلك؟
- فعلتُ.
كيف كان؟ كيف كان؟
لقد التقيت به عدة مرات.
إنه ممتع ومحبوب.
- هل تآمرتم جميعا علي؟
- ماذا؟
يبدو أنكم جميعاً تآمرتم
ليقيمني معه.
واقترح أن نقوم ببعض الأبحاث
ولكن بعد ذلك اختفى PD للتو.
- يا بلدي.
- لذلك تناولنا الغداء والقهوة بمفردنا.
- في أول لقاء لنا، مثل موعد.
- حقًا؟
أنت؟ فقط أنتما الإثنان؟
لماذا الجميع يائس جدا
لتضعني مع شخص ما؟
هيا، ما الذي تتحدث عنه؟
يكسب مالاً طيباً
أعماركم متوافقة
وبما أن لديك نفس الوظيفة،
ستفهمون بعضكم البعض جيدًا.
هذا ما كنا نفكر فيه.
أرى.
الأعمار الخاصة بك متوافقة.
أنت متوافق بعدة طرق.
منذ أن بدا الأمر وكأننا كذلك
متوافق بعدة طرق
كما جعل PD نفسه نادرًا.
هذا ما هو عليه.
إذن...
- أنت لا تحبه؟
- ليس الأمر أنني لا أحبه.
لا تهتم.
ومن أنا لأقول هل أحبه أم لا؟
حسنًا إذن.
حسنا، وداعا.
يا إلهي، لماذا قطعت كل هذه المسافة إلى بوسان؟
جيز.
نعم، جانج بي دي.
سيدة كيم، أنا لم أرك طوال اليوم.
أنا أعرف. لقد كنت مشغولا بعض الشيء.
تعال للأسفل.
نحن ذاهبون لتناول العشاء قريبا.
نعم، سأكون هناك.
حسنا، لا بد لي من تناول الطعام.
لقد كانوا معًا طوال اليوم
وجاء للتو في منذ فترة قصيرة.
أتساءل عما إذا كانت الأمور تسير على ما يرام.
ماذا؟ هل يتحدثون عني مرة أخرى؟
لماذا يتصرف الجميع هكذا؟
أعني أنه كان متحمسًا جدًا.
حقًا؟
العصب.
من يعتقد نفسه؟
لكن ألا تعتقد
أنها تبدو جيدة معا؟
ليس حقيقيًا.
ماذا؟
لا تبدو جيدة معًا.
كنت لا أعتقد ذلك؟
لماذا؟ لا تبدو جيدة معا؟
الحلقة 12
هل هناك فرصة؟
لا تبدو جيدة معًا.
كنت لا أعتقد ذلك؟
لماذا؟ لا تبدو جيدة معا؟
رقم
لا يفعلون ذلك.
لماذا؟ ما هذا؟
ماذا عنهم لا يتطابق؟
رئيس التحرير آهن.
- أوه، أنت هنا؟
- أنت هنا.
كيف كان الصيد؟
- مرحبا، يو مي!
- جانج بي دي.
يا إلهي، من الصعب جدًا رؤيتك.
لا، كنت أبحث عنك فقط.
قل مرحبا. هذه الكاتبة كيم يو مي.
وهذا هو الكاتب باي وو جو.
- أوه، مرحبا.
- مرحبًا.
- أنا معجب كبير.
- شكرًا لك.
- الجميع هناك. دعنا نذهب.
- تمام.
- دعنا نذهب.
- مرحبًا.
- أوه، أنت هنا؟
- أوه، من الجميل أن ألتقي بكم.
- الكاتب باي وو جو.
- قل مرحبا.
- إنها المرة الأولى التي نلتقي فيها.
- آه، هكذا هو الحال.
- نعم.
انها كبيرة هنا.
الحق بهذه الطريقة.
- وماذا عن الفرق الأخرى؟
- كلهم ​​هنا.
- المرحاض...
- إنه طابق واحد، سيدة كيم.
شكرًا لك.
- دعنا نذهب.
- بالتأكيد.
القدوم إلى بوسان كان فكرة جيدة، أليس كذلك؟
بالطبع. لقد كانت فكرة عظيمة.
لقد كان.
أوه، هيا.
مهلا، السيدة يو مي!
هنا.
سيدة كيم، تعالي إلى هنا.
انتظر، هذا المقعد يبدو خطيرًا.
سيدة كيم، بهذه الطريقة.
هناك مقعد هنا.
إنه أمر خطير.
وهم من جيل مماثل.
- سأجلس هنا...
- هيا، تفضل.
وهذا عند الباب
لذلك سوف ندخل ونخرج.
هنا، السيدة كيم.
- نعم، تعال هنا.
- من هنا.
مهلا، السيدة كيم هنا.
كنت أنتظرك
ووفرت لك مقعدا.
هذا هو مقعد الشرف.
شكرًا لك.
مرحباً سيدة كيم.
- مرحبًا.
- أنا سعيد جدًا لرؤيتك أخيرًا.
لكن هذا غريب.
وقال بالتأكيد
كان مقر الشرف.
إنه ليس مقعد الشرف
إنه مقعد القدامى، أليس كذلك؟
البنغو!
هذا مقعد للناس
الذين يتذكرون قطار Bidulgi-ho.
ما حمولة من الهراء.
- الأطفال لا يعرفون Bidulgi-هو؟
- لا يفعلون ذلك.
باستثناء أربعة منا، لا أحد يعرف.
هذا مجنون.
جحيم الترابط بين الأجيال
بدأ مرة أخرى.
أوه حقًا؟
شكرا لعملك الشاق.
- لم يكن شيئا.
- لقد عملت بجد.
- دعونا هتاف.
شكرًا لك.
اعذرني.
أود أن...
قل بضع كلمات.
ليس من السهل الحصول على جميع الكتاب
معا في مكان واحد
لذا فإن اليوم هو حقًا يوم مؤثر.
وبطبيعة الحال، في حين أن البعض منكم
نعرف بعضنا البعض جيدًا
هناك هؤلاء
الذين يجتمعون لأول مرة
على الرغم من أننا من نفس الناشر.
لذلك أود أن أعرض
الجميع واحدا تلو الآخر.
بمن أبدأ...
ماذا عن ترتيب
عندما دخلنا الكلية؟
- اجلس.
- تمام.
حسنًا، فلنبدأ بإيزابيل.
ذلك الرجل، لقد بدأ من جديد. أنا مجنون جدا!
إذا اتبعنا هذا الترتيب، فإن يو مي هو الرابع!
لماذا أنا مرة أخرى؟
لن أذهب أولاً
إلا إذا كان لتصنيف الجمال.
لماذا نقوم بتصنيف الناس؟
على طول الطريق هنا؟
دعونا فقط نفعل ذلك بحرية، بحرية.
مجرد حرة. بحرية.
بحرية؟
سأذهب أولا.
مرحبًا، أنا الكاتبة كيم يو مي.
إنها متعة حقيقية
لمقابلتكم جميعا مثل هذا.
السيدة كيم رائعة جدًا.
إذن أنت الابنة الوحيدة؟
نعم الابنة الوحيدة.
أنا الأصغر بين خمسة أشقاء.
لدي ثلاث أخوات أكبر مني
وأخ أكبر.
أوه، أرى.
ولكن كيف ذهبت من العمل
في شركة المعكرونة للكتابة؟
اصلا انا درست الكتابة الابداعية
لذلك لم أكن جيدًا في أي شيء
بخلاف الكتابة.
لكن لو كنت في مجال التمويل
أليس هذا بعيدًا بعض الشيء عن الكتابة؟
إنها قصة طويلة
وهي مملة.
أنت تعرف كيف ستسير الأمور.
- السيدة كيم.
- "كيف ستسير الأمور."
هل تتذكر ذلك الوقت؟ أنت تعرف.
بعد ذلك العب في Daehangno
رئيس التحرير، أنا وأنت،
كان لدينا بعض المشروبات.
عدنا للمنزل
- على أربع.
- أليس كذلك.
إنه بعيد جدًا بحيث لا يمكن الاقتراب منه.
اليوم قضية خاسرة.
دعونا نستسلم.
الجميع، أليس من الأفضل
للذهاب فقط إلى النوم؟
يو مي متعبة جداً.
-مشيت على قدمين.
-كنت مثل الجرو.
- كلب.
- أوه، هيا.
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
- سأذهب إلى الحمام فحسب.
- مع حقيبتك وكل شيء؟
أنت مهتم جدًا بعملي.
أوه نعم. تفضل.
- هتافات.
السيدة كيم.
إلى أين أنت ذاهب؟
حسنًا، أنا...
هل هو بخير إذا انزلقت؟
أوه، هل ستذهب إلى الفندق؟
نعم لقد ألقيت التحية
وأنا متعب جدا
من التجول طوال اليوم.
المضي قدما، ثم.
الجميع يذهب للجولة الثانية.
أعتقد أنهم سيقضون بعض الوقت.
- أوه، ثم سوف يأخذك.
- لا، لا بأس. إنه هناك.
ولكن لا يزال.
لا بأس.
جانج بي دي، عليك أن تعود بمفردك.
أريد أن أمشي. استمتع.
نحن معًا، لكن لا يمكننا أن نكون معًا.
هذا صعب.
ليس هناك فرصة
حتى لإجراء اتصال العين.
لأن سون روك لا يبحث.
إنه لا ينظر إلى يو مي.
لأنه يعمل.
سون روك صارم بشأن الانفصال
حياته العامة والخاصة.
الفصل بين الحياة العامة والخاصة؟ بالتأكيد.
إذا كان صارمًا جدًا، فهل سيغادر؟
فقط لأن جو-هو قال ذلك؟
ألم تسمعه يقول
أنها لا تبدو جيدة معا؟
قال ذلك لأنهم لا يفعلون ذلك.
ألا تعرف سون روك؟
إنه من النوع الذي يذكر الحقائق فقط.
ألا يمكنك أن تصمت قليلاً؟
أنت الذي يجب أن تراقب نفسك.
إنه مجرد سحق من جانب واحد على أي حال.
إنها علاقة ستنتهي
حتى قبل أن يصبح أي شيء.
ماذا تعرف؟
مرحبًا، يو مي كاتبة رومانسية.
لا تعرف الصيغة
للروايات الرومانسية ؟
عليهم أن يعطوك فرصة
لتجاوز الإعجاب من جانب واحد.
راقب عن كثب.
في سحق من جانب واحد،
إذا أعطوا بعض الأمل
يتطور إلى مرحلة المغازلة.
ولكن إذا لم يفعلوا ذلك
يبقى مجرد سحق من جانب واحد.
- افتتاح؟
- نعم افتتاح.
انظر إلى كيم جو هو!
إذا لم تكن جائعاً،
ماذا عن مجرد مشروب بارد إذن؟
- تصرفاته عندما يكونان لوحدهما.
- واحدة باردة.
السيدة كيم!
- مجهوده للجلوس بجانبها.
- تعال هنا.
إذن أنت الابنة الوحيدة؟
فضوله وأسئلته حول يو مي.
هذا هو بالضبط ما هو الافتتاح.
نوع الأشياء التي يقدمها كيم جو هو.
لقد أعطاك قريبا روك من أي وقت مضى
شيء من هذا القبيل؟
هل لديه؟
موقفه عندما يكونون وحدهم.
كل شيء على ما يرام.
مقعدي هناك.
لم أستطع الحصول على مقاعد بجانب بعضها البعض.
جهده للجلوس معها مهما حدث.
أوه، أرى.
أوه، صحيح.
نعم.
أوه، أرى.
فضوله وأسئلته حول يو مي.
هل قام Shin PD بشيء كهذا من قبل؟
هل لديه؟
لم يفعل ذلك. ولا حتى مرة واحدة.
يمين.
وهذا يعني أن Shin PD غير مهتم
في يو مي كامرأة.
قال إنهم لا يبدون جيدين معًا
لأنهم لا يفعلون ذلك.
- إذن ليس لدينا فرصة...
- السيدة كيم.
ش...شين بي دي.
كان جانج بي دي قلقًا
التي تركتها بنفسك.
لكني على وشك الوصول.
أنا أعرف.
لقد فات الأوان.
إنه قاب قوسين أو أدنى.
ومع ذلك، فقد حل الليل.
هذا افتتاح.
إنها ليست افتتاحية.
إنه افتتاح.
اسأله.
إنه عذر، أليس كذلك؟
ألم تتطوع لمرافقتي
لأنك أردت الرحيل؟
حسنا...
لا أستطيع أن أنكر ذلك.
يرى؟
الكتاب هنا يشربون بكثرة
لذلك فهو مربك بعض الشيء.
أفهم. إنه أمر ساحق.
نعم.
دعنا نذهب.
تمام.
- الصعود.
- يرجى الحصول على قسط من الراحة.
ألا تصعد؟
لا، لا أستطيع النوم.
ما كنت تنوي القيام به؟
أفكر في مشاهدة فيلم.
يوجد مسرح أمامك مباشرة.
- اي فيلم...
- لعبة توماس.
كنت أخطط لرؤيته
لأنها أصلية لجيمس كينغ.
- أنا حقا أحب جيمس كينغ أيضا.
- أرى.
لا أستطيع التركيز في المسارح المزدحمة،
لذلك خططت للذهاب قبل أن ينتهي.
ولكن اتضح اليوم
هو اليوم الأخير الذي يظهر فيه.
أرى.
حسنًا، استمتع براحتك.
- شكرًا لك. استمتع بالفيلم.
- شكرًا لك.
إغلاق الباب.
أليس هذا فتحا حقيقيا؟
وهو يشرح الفيلم
في الكثير من التفاصيل.
- هل هو حقا بحاجة للقيام بذلك؟
- هذا صحيح.
لا يعني ذلك أنه بخير
للذهاب معه؟
دعونا نطلب الذهاب معه.
قل أن يو مي أراد
لرؤية هذا الفيلم أيضا.
أليس هذا واضحا جدا؟
لكن ماذا لو لم يكن افتتاحاً...
قلت لك أنه ليس افتتاحا!
ليست هناك حاجة للاستماع إلى الجبناء.
علينا أن نكون شجعان
عندما تواجه الفرصة.
إذا أعطاك سون روك فرصة،
عليك أن تستجيب.
- مرحبًا؟
- شين بي دي.
- هذا أنا.
- نعم سيدة كيم.
هل وصلت إلى المسرح؟
أنا في طريقي.
أرى.
عدت إلى غرفتي، لكني لا أستطيع النوم.
أردت أن...
انظر هذا الفيلم أيضا.
هل يجب أن نشاهده معاً؟
أنا...
يفضل مشاهدة الأفلام بمفرده.
لم يكن مهتمًا بعد كل شيء.
-كنت أعلم أن هذا سيحدث!
-يا!
يا رفاق! ماذا قلت لك؟
استعادتها! فقط استرجعها الآن.
يمين؟
إنه أكثر راحة
لمشاهدة الأفلام وحدها.
كنت على وشك الذهاب، لكنني كسول الآن
وقد أغفو.
حسنًا، استمتع بالفيلم.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان جيدا!
- تمام. أراك غدا، السيدة كيم.
- نعم، أراك غدا.
أوه، كم هو محرج.
قلت أنه مهتم...
لقد كنت متسرعًا بعض الشيء، أعترف بذلك.
الكثير لتجربتك.
أنت فقط تستمر في فهم الأمر بشكل خاطئ.
أنا في حالة من الفوضى.
كيف تبدأ المواعدة مرة أخرى؟
لقد مضى وقت طويل،
لقد فقدت لمستك يا كيم يو مي.
أوه، ماذا الآن؟
الكاتب كيم جو هو
عدد التذاكر
- نعم سيد كيم.
- مهلا، شين بي دي.
سمعت أنك غادرت مع السيدة كيم.
حسنا...
- نعم، منذ فوات الأوان.
- أرى.
من المحتمل أنها ليست نائمة بعد، أليس كذلك؟
لكنها لا تجيب على هاتفها.
أحضر السيدة كيم وتعال إلى هنا.
- آسف؟
- نحن ننتقل إلى مكان أفضل.
أنت تعرف كشك الطعام
على الشاطئ، أليس كذلك؟
لذا أحضر السيدة كيم وأسرع.
يبدو مثل السيدة كيم
لا أستطيع أن أشرب الكثير، رغم ذلك.
الأمر لا يتعلق بالشرب، حسنًا؟
على أية حال، كلاكما يأتي. تمام؟
سأرسل لك العنوان.
تعالوا معًا.
يجب عليك أن.
السيدة كيم لا تستطيع فعل ذلك.
لماذا؟
ذهبت إلى المسرح لمشاهدة فيلم.
لقد بدأت. مدتها ساعتين.
ماذا؟
- أي فيلم؟
- لذا لا تتصل بالسيدة كيم.
انها لن تلتقط.
تمام.
نعم، أنا أفهم.
عدد التذاكر
أردت أن...
انظر هذا الفيلم أيضا.
هل يجب أن نشاهده معاً؟
قلت أنني لن أذهب.
فقط استمتعوا بأنفسكم.
السيدة كيم.
أنت لست نائماً بعد، أليس كذلك؟
رقم
لماذا؟
هل تريد
مشاهدة الفيلم معا؟
انه يظهر الاهتمام، أليس كذلك؟
إنه غير مهتم.
قلت أنه أكثر راحة
لمشاهدة الأفلام وحدها.
هل تريد مشاهدة فيلم معًا؟
لقد قلت أنه أكثر راحة
لمشاهدة الأفلام وحدك
هل ترغب في مشاهدة الفيلم معا؟
خلايا يومي 3
لا يزال في المراحل المبكرة.
ولكن إذا استمر في النمو
يصبح الحب.
انظر إلى ذلك، خلفك!
هل أعجبك؟
أريد مواعدتك.
أنا حزين.
لم أشعر بهذا الخفقان
بواسطة قريبا روك في وقت طويل.
هذا يختلف تمامًا عن سون روك.
لماذا تتدخل؟
سيدة كيم، أنت رائعة جدًا.
إذا كان شين سون روك يشعر بنفس الشيء
وذلك عندما تبدأ العلاقة.