LES CELLULES DE YUMI 3
ÉPISODE 7
MODE FAIBLE PUISSANCE HUMAIN
AHN DAE-YONG, KIM JU-HO
ANDERSON
- Retourne, reviens ! Retournez !
- Dépêchez-vous, dépêchez-vous ! Dépêchez-vous!
It seems there are two types of people.
Le type qui est dynamisé
quand ils sont avec des gens
et le type dont l'énergie draine
dans un endroit bondé...
Comme moi.
Voir? Je t'ai dit qu'ils pouvaient le faire.
Hé, tu as vu ça ?
As-tu vu la vitesse ?
Oui, je l'ai vu.
- N'était-ce pas incroyable ?
- C'était incroyable.
Obtenez un succès !
Levez-vous, Shin PD. Faites-le avec nous.
Crier!
Obtenez un succès !
- Obtenez un coup !
- Allez, allez !
- Un home run, c'est bien aussi !
- Comment?
- Frappez-en un satisfaisant pour nous
- Obtenez un coup
- Un succès !
Obtenez un succès !
Le producteur a appelé, alors...
Frappez-en un satisfaisant pour nous
Tout de suite!
Oui, oui.
Ensuite, je vérifierai à nouveau et je vous l'enverrai.
D'accord.
Si je n'étais pas l'éditeur d'un écrivain
qui écrit des romans sur le baseball
Je n'aurais aucune raison de venir ici.
Pour réduire les pertes d'énergie
Je vis en mode faible consommation
quand je suis à l'extérieur de chez moi.
C'est pourquoi pendant la journée
seul Rational Cell fonctionne.
Regardez ça.
Quand toutes ces fleurs ont-elles fleuri ?
- Ils l'ont vraiment fait.
- Mon Dieu, il fait si beau.
Cela me donne envie de sortir et de m'amuser.
Je sais.
Devrions-nous abandonner le travail et nous enfuir ?
- Vraiment?
Non, bien sûr que non.
Ca c'était quoi?
Rational Cell n'est pas sentimental,
donc le travail est fait rapidement.
En plus de ça...
- Veux-tu un autre verre ?
- Non, je vais bien.
- On m'a donné ces chocolats.
- Bien.
Je vais partir maintenant.
- D'accord.
- C'est doué pour refuser les offres.
Et cela réduit la consommation d'énergie
en traçant des limites.
Notre Soon-rok calme et rationnel.
Je t'aime bien.
Les gens pensent à cela comme
être calme et rationnel.
- Retrait à trois lancers !
- Rédacteur en chef Ahn.
- Mr. Kim.
- Voici.
- Retrait à trois lancers !
Retrait au bâton à trois lancers ! Barré !
Ils devraient continuer comme ça.
- Retrait à trois lancers !
- Cependant
toutes les cellules sont inactives
à l'extérieur de la maison.
- Tiens, aide-toi.
- Hé, merci.
- Ce crabe a l'air superbe, non ?
- J'en ai l'eau à la bouche.
Mangez beaucoup.
Même si ce n'est pas moi qui paie.
Non, mange beaucoup.
Manger est la seule chose qui dure.
Qu'y a-t-il d'autre dans la vie ?
- Je ne peux même pas goûter ce que je mange.
- Ah, c'est vrai.
Tu connais le film
L'Attaque des chauves-souris est terminée, n'est-ce pas ?
- Qui veut y aller ? Haut les mains!
- Moi! Moi!
- Allons-y!
- Je voulais voir ça.
Il faut y aller ! Nous devons y aller. Ouais.
Je suis désolé, mais je...
Shin PD. Tu viens, n'est-ce pas ?
- Eh bien...
- Si Shin PD n'y va pas, je n'y vais pas.
- Je n'y vais pas.
- Allez, Shin PD.
- Qu'avez-vous, les gars ?
- Je n'y vais pas.
- Allons-y ensemble !
- Shin PD !
- Allez, le producteur doit partir !
- Shin PD ! Shin PD!
- Shin PD !
Vous n'êtes plus nécessaire ici.
Sung-hee travaille-t-elle toujours sur elle-même ?
Elle pense qu'elle est capable de résoudre
tout seul, n'est-ce pas ?
Quel égoïste vaniteux.
C'est une coréenne typique.
Un bourreau de travail...
Aie! Le pop-corn déborde.
Bonté!
Veuillez laisser un message après la tonalité.
Utiliser votre téléphone est tellement impoli.
Je n'arrive même pas à me concentrer sur le film.
Hé, je me demande si c'est trop tard.
Oh, le voici, le voici.
Ce film était plus long que je ne le pensais.
- Je vais y aller maintenant.
- Au revoir!
- Rentrez chez vous sain et sauf, Shin PD !
- Ne leur dis pas que tu étais avec nous.
Bonjour.
En plus, je suis pressé.
Fermeture de la porte.
Bonjour.
- Bonjour.
- Dans une équipe encore peu connue...
Je suis désolé. Je suis un peu en retard.
Et un animal apparaît...
Shin PD, as-tu quelque chose à dire ?
J'ai de gros ennuis.
Je n'arrive pas à me concentrer sur le scénario.
Comment une personne amoureuse peut-elle être calme ?
Je suis désolé, mais de quoi tu parles ?
"Comment une personne amoureuse peut-elle être calme ?"
Qu’est-ce que l’amour a à voir avec le calme ?
Maltais. Droite.
Parlons juste des Maltais.
Vous n'avez pas besoin de comprendre le maltais.
Mais les chiens maltais ne sont pas très intelligents.
Les chiens maltais ont une faible intelligence ?
- Je pensais qu'ils étaient intelligents.
- Leur intelligence n'est pas élevée.
Oui, c'est ça.
Bravo, Soon-rok.
Utilisons le maltais
pour traverser cette crise.
Quand je suis de mauvaise humeur,
elle reste silencieuse à côté de moi
et quand je suis heureux, elle le sait
comme par magie et m'apporte une balle.
Et elle aboie lorsque son propriétaire appelle par vidéo.
Est-ce intelligent à quel point ?
N'est-ce pas quelque chose que tous les chiens font ?
A moins que ce soit un lézard ?
Droite. Ce chien et ce lézard
l'exemple était bon.
Descente.
Bon travail aujourd'hui.
- Vous avez travaillé dur.
- Vous avez compris.
- Koko, au revoir !
- Les portes se ferment.
- Au revoir.
Au fait, tu ne penses pas
Mme Kim a été un peu offensée ?
- Pourquoi?
- Shin PD a dit que les Maltais sont stupides.
Elle semblait un peu contrariée.
J'ai dit que la Maltaise était idiote, pas elle.
Pourquoi serait-elle offensée ?
- Pourtant, du point de vue d'un propriétaire d'animal...
- Mais ce n'est même pas son chien.
C'est quand même une question de ressenti.
Ah, Shin PD est si froid.
Tu es tout simplement trop rationnel.
De quoi parles-tu?
Mme Yu-mi n'est pas maltaise,
elle n'est pas non plus une propriétaire maltaise
alors pourquoi serait-elle offensée ?
Bonté.
Je ne comprends tout simplement pas...
Un jour comme aujourd'hui, c'est trop.
J'ai travaillé toute la journée toute seule.
Ouais, je sais.
Mais ça va.
Parce que je suis à la maison maintenant.
Parce que je suis...
un casanier complet.
C'est toujours une lutte
quand vous quittez la maison.
La maison est la meilleure.
Tous mes sens s'éveillent seulement
quand je suis à la maison.
Parfait.
Mon sens du goût s'éveille.
Mon sens de l'ouïe s'éveille.
C'est ça!
Bon oeil.
Bases chargées !
Le baseball est meilleur quand on le regarde à la télévision.
Est-il mort ?
Et il vaut mieux regarder les films
du premier rang de votre chambre.
A la maison, mon émotion est à son comble
pour que je puisse lire les intentions de l'écrivain
entre les lignes.
Alors...
« Est-ce qu'il a laissé son téléphone ?
Le téléphone a sonné
et le regard de Seon-ju se tourna vers lui.
À qui pourrait-il appartenir ?
C'était ce nom oublié, Eun-young.
Seon-ju réalisa à ce moment-là.
Comme elle était calme.
APPEL MANQUÉ
YU DA-EUN (STAGIAIRE)
(Retournez)
Comment une personne amoureuse peut-elle...
être si calme ?
Les Maltais n'étaient pas la chose importante.
Mme Kim, voici Shin Soon-rok.
Je vous envoie des commentaires supplémentaires.
La soirée d'un casanier est toujours trop courte.
La pire chose pour de tels casaniers...
JANG SU-HYE PD
- Bonjour?
- Désolé, Soon-rok. Êtes-vous à la maison ?
- Il ne se passe rien de spécial aujourd'hui ?
- Non.
Mais pourquoi ?
Tout de suite?
...c'est un jour comme aujourd'hui.
Un voyage d'affaires soudain le week-end.
D'accord, je comprends.
Bon sang, qu'est-ce que c'est ?
Mais c'est samedi.
Il n'y a pas de temps. Allons-y.
Bonjour.
SÉOUL, BUSAN
Mes lunettes.
Toi aussi tu as oublié tes lunettes ?
Oh non. Je suis déjà épuisé,
et ce n'est que le matin.
Qu'est-ce que je vais faire aujourd'hui ?
Je suis désolé.
Vas-tu avec l'écrivain
ça ressemble à ça ?
Tu ne t'es même pas lavé le visage.
Et votre image ?
C'est génial.
J'en avais marre d'y aller seul.
Asseyez-vous.
- Asseyons-nous définitivement à l'écart.
- C'est bon.
Ma place est là-bas.
Vous ne connaissez même pas encore le programme du voyage.
Je suis en désordre et je n'ai pas mes lunettes.
Mon Dieu, aujourd'hui c'est le pire.
Oui, j'ai reçu le matériel
pour la conférence sur le livre.
Mais je n'ai pas les coordonnées
pour le responsable.
Oui, merci. Au revoir.
Attends, je suis désolé. Et la voiture...
C'est une voiture de location. J'ai compris.
je vais juste m'asseoir
à côté de toi pendant une seconde.
Que se passe-t-il?
Mme Yu-mi dit quelque chose.
Parlons, Shin PD.
Êtes-vous mécontent de travailler avec moi ?
Quoi? Qu'a-t-elle dit ?
Aie. Qu'est-ce qu'elle vient de dire ?
Que veut-elle dire
si tu n'es pas content de travailler avec elle ?
I'm not sure what she means either.
Pourriez-vous me le dire spécifiquement ?
Je pense que j'ai besoin de l'entendre.
Que veut-elle entendre ?
Spécifiquement?
De quoi parle-t-elle ?
Est-ce que Mme Yu-mi est en colère en ce moment ?
Pourquoi serait-elle en colère ?
Elle vient de m'apporter un verre il y a un instant.
Pourquoi agit-elle comme ça
tout d'un coup ?
Hein?
- Je ne comprends pas ce que tu veux dire...
- Je veux connaître la vraie raison.
La raison pour laquelle vous quittez notre équipe.
Le rédacteur en chef ne vous l'a pas dit ?
- Nos horaires n'arrêtaient pas de se heurter-
- C'est une excuse.
Une excuse ?
Shin PD.
J'ai été patient assez longtemps, d'accord ?
Je n'ai pas l'habitude de m'embêter avec ça
mais j'ai été tellement irrité ces derniers temps.
Quoi? Je pense que quelque chose ne va vraiment pas.
Tout le monde! Réveillez-vous tous !
C'est une urgence !
Oh non!
Nous avons de gros problèmes.
Bientôt-rok est à court de batterie.
Shin PD?
ÉPISODE 8
BOULON SORTI DU BLEU
Shin PD?
Il sourit.
Il sourit en ce moment, n'est-ce pas ?
Pourquoi sourit-il ? Yu-mi est sérieuse.
Est-ce que vous plaisantez? J'ai dit de répondre.
Alors pourquoi diable souriez-vous !
Yu-mi a révélé ses vrais sentiments.
Alors pourquoi tu ne dis rien, connard !
Qu'est-ce que c'est ça? Pas un nuage dans le ciel,
mais tout d'un coup ?
Pourquoi...
Shin PD, pourquoi souris-tu...
JANG SU-HYE PD
Je suis désolé. C'est un appel urgent.
Oui, bonjour ?
Oui, nous arriverons dans une heure.
Non, nous devrions d'abord passer à l'hôtel.
Et...
Désolé?
Cet arrêt est Singyeongju,
Gare de Singyeongju.
S'il vous plaît, sortez après l'arrivée du train
jusqu'à l'arrêt complet...
Ce calendrier a-t-il été partagé
avec le rédacteur en chef également ?
je pense qu'il pense
c'est le train de midi.
D'accord, alors je vais vérifier à nouveau
et je reviens vers vous.
- D'accord, au revoir.
- Les portes s'ouvrent.
Oui, PD.
Oui, à propos de l'événement de demain.
Oui, c'est vrai.
Oui, j'en ai un peu entendu parler,
mais quel genre de vidéo...
Quoi?
Qu'est-ce que...
C'est quoi ce type, sérieusement ?
Quoi? Ca c'était quoi?
Je ne sais pas.
Pourquoi cela arrive-t-il à l’improviste ?
Les gars, je deviens anxieux.
Serait-ce Hystérius ?
HYSTÉRIUS
Hysterius est dans la cryo-base.
Tu ne penses pas qu'il s'est réveillé
parce qu'il était tellement en colère contre Soon-rok ?
C'est ça. Hystérius s'est réveillé.
Allons voir.
Il a juste souri subtilement,
a pris un appel et est parti.
Ses méthodes sont assez...
Aucune chance, mon pote.
je vais tout entendre
et vous confronter.
- A quelle heure dois-je l'envoyer ?
- Les portes se ferment.
D'accord.
Le train part maintenant.
- Bonjour?
- Oh, je vois.
- Si vous envoyez la vidéo,
- Bonjour ?
- Je vais le regarder, puis je déciderai...
D'accord, merci.
- D'accord, d'accord, je comprends.
- Excusez-moi!
- Au revoir.
- Bonjour?
Hé!
- Que diable...
- Mme Kim.
Madame...
Pourquoi as-tu...
C'est un désastre.
Tu as même raté le train ?
Je suis condamné !
LE KTX POUR BUSAN EST DÉPART
Je veux dire, qu'est-ce que...
Quel genre de...
Quoi...
A-t-il vraiment raté le train ?
C'est absurde.
L'a-t-il fait exprès ?
- Parce qu'il voulait éviter Yu-mi ?
- Hé! Espèce de fils de pute !
Mme Kim, je suis désolé.
j'ai raté le train
pendant que j'étais au téléphone.
Je prends le prochain train tout de suite.
- Je suis désolé.
- Honnêtement, je suis sans voix.
D'accord.
Je vais récupérer tes bagages et descendre.
Merci.
Ce type est incroyable, hein ?
Oh, sérieusement.
Salut, Cellule de pêche.
- Tu rentres déjà à la maison ?
- Ouais, mais je suis les mains vides aujourd'hui.
Pourquoi?
Mais aujourd'hui c'était le jour
Yu-mi était la plus énervée.
Vous n'avez pas attrapé de Angerfish ?
Il y avait beaucoup de Angerfish.
Il y en avait vraiment beaucoup aujourd’hui.
Wow, je parie que j'aurai une prise complète aujourd'hui.
Ils ont été tués par la foudre ?
Ouais, dans un instant.
Attendez, si tous les Angerfish mouraient...
Cela signifie que la colère de Yu-mi a disparu.
Mais Yu-mi était totalement énervée.
Hysterius est probablement sorti...
Oh, il est là.
- Hystérius dort ?
- Alors qu'est-ce que c'était ?
C'est étrange. Un éclair soudain
est une première pour Yu-mi's Village.
Est-ce que ce temps étrange se produit
parce que Yu-mi vieillit ?
Comme les symptômes de la ménopause ?
Mais il est impossible que Yu-mi soit déjà
passer par la ménopause.
Pourquoi?
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est? Oh, allez !
La lumière est allumée.
Mettons-nous au travail, Soon-rok.
Nous avons beaucoup de travail à faire.
GARE DE BUSAN
Mme Kim, je suis dans le train.
Je dois arriver dans 15 minutes.
SHIN BIENTÔT-ROK PD
J'attendrai sur la plate-forme 9.
Combien de minutes reste-t-il ?
Il reste cinq minutes.
- C'est un soulagement.
- D'accord.
Cet imbécile sera là dans cinq minutes.
Ne nous laissons pas encore emporter par cet imbécile.
S'il sourit, simule un appel,
et réalise son coup habituel
nous ne le laissons pas s'en sortir.
Nous devons l'écraser.
Nous devons le détruire.
- Combien de minutes reste-t-il ?
- Il reste une minute.
Il est presque là.
Le train arrive maintenant.
- Il arrive enfin !
- Écrasons-le.
Détruisons-le !
Où est ce connard ?
Hein? Je ne le vois pas.
Est-ce qu'il nous a encore largué ?
S'il nous a encore abandonné, je le jure...
- Le voilà !
- Ce connard est arrivé !
Ce fils de pute !
- Qu'est ce que c'est?
Mme Kim, je suis désolé.
J'ai fait une erreur tellement ridicule...
Je suis descendu un instant
et était sur le point de revenir sur...
Je suis désolé.
D'accord, eh bien...
Ils ont dit qu'ils enverraient une voiture,
mais il n'est pas encore arrivé.
Mais je suis content que nous semblions
avoir du temps à perdre.
Nous devrions probablement partir maintenant.
Oh, et...
Je n'ai pas pu te répondre plus tôt
mais c'était vraiment à cause de mon emploi du temps.
Il n’y avait aucune autre raison.
Si vous avez mal compris, je m'en excuse.
Regarder.
L'amour est parti.
L'amour s'est réveillé ?
Pourquoi?
Je ne sais pas.
Où est passé l’Amour ?
CELLULE D'AMOUR
Attends une minute.
Puis cet éclair...
Allons-y.
C'est le genre de scène
on ne le verrait que dans les romans de Yu-mi.
Est-ce réel ?
Peux-tu vraiment tomber amoureux de quelqu'un
en un éclair comme ça ?
GONG POUR PUBLIC, SA POUR PRIVÉ.
ÉPISODE 9
VIE PUBLIQUE ET PRIVÉE
Très bien, la prochaine étape est
l'auteur d'un roman à succès.
Veuillez accueillir Kim Yu-mi, auteur de
La sincérité sent l’orange
SALLE D'ART HAEUNDAE BADAMUN
DISCOURS LIVRE DU 20E ANNIVERSAIRE
Oui, bonjour. Je suis l'écrivain Kim Yu-mi.
Très bien, nous allons maintenant commencer
la séance de questions-réponses.
Une question à l'écrivain Kim Yu-mi...
En fait, être écrivain, c'était juste
un vague rêve d’enfance pour moi.
Maintenant que je suis plus vieux...
Ce fut un moment court mais agréable.
Je reviendrai avec un autre super livre.
Merci.
- Mme Kim, je suis fan.
- Merci.
S'il vous plaît, souriez.
- Quel est ton nom?
- Jin Hui-jeong.
Jin Hui-jeong...
- Merci.
Mme Kim, toutes vos photos sont superbes.
Tu as un bouquet aussi ?
Mme Kim, vous êtes une superstar totale !
Comme c'est joli.
- Voici le gâteau que vous avez commandé.
- D'accord.
- Merci.
- Passez-en une bonne.
Mme Kim, je suis là.
Ah, tu es là ?
Avez-vous passé un bon voyage à Busan ?
Ouais.
I saw your blog's Book Talk photos.
Tellement de monde est venu !
Ouais. Plus de monde est venu que prévu.
Voir? Je t'ai dit que tu avais une tonne de fans.
Ce n'est pas ça.
Il y avait plusieurs écrivains invités.
Mais Mme Kim, vous semblez très calme aujourd'hui.
- Je fais?
- Oui. Vous semblez inhabituellement calme.
Il n’y a pas de quoi s’enthousiasmer.
C'est la même chose tous les jours.
Est-ce ainsi?
Calme-toi, mon cul.
Elle n'en a aucune idée
mais le village est une véritable ruine !
Il suffit de regarder l'état du village
ces derniers jours.
Mais je ne peux pas le laisser paraître.
Si j'ai l'air calme, j'ai réussi.
- Devons-nous aller à l'hôpital ?
- Ouais.
Ils présentent des symptômes de perte de mémoire partielle
après avoir été frappé par la foudre.
Perte de mémoire partielle ?
Quand il a enlevé ses lunettes
et a laissé tomber ses cheveux,
Bientôt-rok ressemblait à un chiot.
Et quand il souriait, c'était incroyable.
Si mignon!
- Droite!
- Ca c'était quoi?
- Mais vous l'étiez
furieux contre Soon-rok. Tu ne te souviens pas ?
Oh, n'est-ce pas ?
C'est vrai, je pense que nous étions en colère.
Mais pourquoi étions-nous en colère ?
Bientôt-rok...
Parce qu'il partait ?
- C'est exact!
- Je pense que c'était ça.
L'amour a disparu.
Naughty Cell également.
Escouade de patrouille humaine.
Tongue Cell a également disparu.
Pourquoi Naughty et Tongue Cells se sont-ils réveillés ?
Elle n'a même pas de petit ami !
Que vont-ils faire
maintenant qu'ils sont réveillés ?
Ces choses inutiles !
Ils ne se sont réveillés qu'à cause de la foudre
donc je ne pense pas qu'ils se soient réveillés
pour une raison précise.
Dépêchez-vous de les trouver tous !
Avant qu’ils ne se déchaînent à nouveau !
Sans eux, je...
Non, Yu-mi était tellement en paix !
C'est juste un problème à cause de la foudre.
Ce n'est pas grave.
Tout redeviendra bientôt normal.
Ce n'est pas comme si nous verrons
Shin Soon-rok plus de toute façon.
C'est vrai.
Dans quelques jours,
ce sera comme si de rien n'était.
Commençons la réunion.
- Qu'est-ce que c'est ça? Un gâteau ?
- Oui, un gâteau d'anniversaire.
Un gâteau d'anniversaire ?
je ne savais pas,
mais aujourd'hui c'est l'anniversaire de Shin PD.
J'ai mis un rappel sur ma messagerie,
et il est apparu ce matin.
Cela fonctionne parfaitement
puisque nous avons une réunion aujourd'hui.
C'est joli, non ? C'est un gâteau faible en sucre.
Je suppose que j'ai oublié de te le dire.
Shin PD ne vient pas aujourd'hui.
- Pourquoi?
- Il n'est plus dans notre équipe à partir d'aujourd'hui.
- Quoi?
- La semaine dernière était sa dernière.
- J'ai oublié de te le dire.
- Mais pourquoi ?
Il a dit que son emploi du temps était en désordre
car il dirigeait trop d'équipes.
Mangeons le gâteau nous-mêmes.
Ça a l'air délicieux.
Je suis tellement déçu.
C'est une déception majeure.
Allez,
en quoi est-ce une « déception majeure » ?
J'ai aimé Shin PD.
Êtes-vous venu à la réunion
pour des raisons personnelles ?
On n'organise même pas de fête d'adieu ?
- Organisons au moins un dîner d'équipe.
- Une fête ? Nous ne nous sommes rencontrés que quelques fois.
C'est son anniversaire.
Organisons une fête d'adieu et d'anniversaire.
Il ne viendra plus ici.
Si tu es si déçu,
souhaite-lui toi-même un joyeux anniversaire.
Je suppose que je devrais.
Je l'ai envoyé.
Vous lui avez envoyé un message de joyeux anniversaire ?
J'ai dit que je suis très triste
qu'il a arrêté si soudainement.
Je ne savais pas que tu l'aimais autant.
Il était étonnamment mignon.
Il ressemble à un chiot
sans ses lunettes.
Il a enlevé ses lunettes
un instant l'autre jour
et il était si mignon.
Alors je lui ai dit de porter des lentilles de contact.
Et tu sais ce qu'il a dit ?
Qu'a-t-il dit ?
Je les porte pour avoir l'air froid.
Qu'est-ce que cela signifie?
Il a dit qu'il voulait avoir l'air froid.
Pour que les gens ne le dérangent pas.
Il est tellement mignon et drôle.
C'est Shin PD.
Bonjour? Ah bonjour.
Oui, je suis à la réunion maintenant,
et j'ai entendu Mme Kim.
Oui, dans son atelier.
Oh vraiment?
Oui, d'accord. Au revoir.
Shin PD est à proximité en ce moment.
- Vraiment?
- Il a dit qu'il passerait un moment.
- Maintenant? Il vient ici ?
- Oui.
Il a demandé s'il pouvait monter,
alors je le lui ai dit.
C'est super.
Nous couperons le gâteau quand il sera là.
Surprenons-le.
Quoi? Les choses commençaient juste à se calmer.
Pourquoi vient-il ?
- Boum, boum, boum, boum.
-C'est quoi ce son ?
- Hé, Koongsimi ! Kwangsimi!
- Pourquoi battez-vous tous les deux du tambour ?
- Boum, boum, boum, boum.
- Boum, boum, boum, boum
Pourquoi votre cœur bat-il soudainement la chamade ?
- Mme Kim, je vais ranger ça pour l'instant.
- D'accord.
Il est incroyable.
Il a arrêté quand il le voulait.
Pourquoi est-il soudainement revenu ?
- Il est là.
- D'accord.
Mme Kim, puis-je en mettre aussi ?
- Mettre quoi ?
- Brillant à lèvres. Je n'ai pas apporté le mien.
Tu ne viens pas d'en mettre ?
Eh bien, ouais...
Mes lèvres continuent de se gercer.
J'aime qu'il ait de la couleur.
Hé!
Pourquoi ce brillant à lèvres soudain ? Hein?
Je te l'ai dit.
Mes lèvres sont gercées.
- Bonjour.
Mme Kim, Shin PD est là.
- Boum, boum, boum, boum
- Boum, boum, boum.
- Quoi? Pourquoi cela se reproduit-il ?
Exactement! Pourquoi cela se reproduit-il ?
- Boum, boum, boum, boum
Mme Kim, bonjour.
Vous êtes venu.
Vous êtes-vous bien reposé après Busan ?
Ouais, en quelque sorte.
- Mais comment...
- J'avais quelque chose à faire à proximité.
J'allais passer par là de toute façon,
et Na-hee m'a contacté.
Je vois.
Je suis venu te donner ça.
Qu'est-ce que c'est ça?
Les organisateurs du Book Talk
je vous ai envoyé des photos haute résolution.
J’en ai choisi un bon et je l’ai fait encadrer.
Tu es jolie dedans.
Tu n'aurais pas dû. Merci.
Ta-da !
Joyeux anniversaire, Shin PD !
C'est ton anniversaire aujourd'hui, non ?
- Comment le sais-tu ?
- Je le savais.
Comment le saviez-vous ?
Na-hee est rapide avec ces choses.
- D'accord, chantons la chanson d'anniversaire.
- Non, ça va.
Madame Kim, commençons.
Joyeux anniversaire à toi
- Joyeux anniversaire à toi
- Attends !
...à vous
Je dois dire "cher" ensuite.
À Shin Soon-rok !
C'est une chanson qu'on chante même à un ennemi
le jour de leur anniversaire. Qu'est-ce qu'il y a de si bizarre ?
Non, mais quand même, à Shin Soon-rok...
Joyeux anniversaire à toi
Joyeux anniversaire, cher Shin PD
Est-ce que Yu-mi rougit ? Mais pourquoi ?
- Faites-les exploser.
- D'accord.
Joyeux anniversaire.
- Joyeux anniversaire.
- Merci.
Je suis tellement énervé.
Mangez du gâteau avant de partir.
- Oui, asseyez-vous ici.
- D'accord.
- Mme Kim, je vais le chercher.
- C'est bon. Je vais le faire.
- Tu peux couper le gâteau.
- Oh d'accord.
J'ai acheté le bon numéro
des bougies, non ?
- Ton 30ème anniversaire.
- Quoi? Shin PD n’a que 30 ans ?
- Non, je n'ai pas 30 ans.
- Je le savais.
Nous ne devons être séparés que d'un an ou deux.
Pour être exact, j'ai 29 ans.
Vraiment?
- Alors nous n'avons qu'un an d'écart.
- Oui.
C'est fou. Il a la vingtaine ?
Non, alors quelle est la différence d'âge
entre lui et Yu-mi ?
- Un, deux.
- Pourquoi tu comptes ? Hein?
- A quoi serviront ces informations ?
- Ça fait mal !
Je vais faire du café.
Quelqu'un en veut ?
Puis-je avoir un Americano glacé alors ?
- Bien sûr.
- Merci.
- Je vais le faire.
- Non, ça va.
- Toi aussi, non ?
- Oui.
Shin PD, as-tu mangé ta soupe d'anniversaire ?
- Non.
- Pourquoi pas ? Vous vivez seul?
Oui. J'ai déménagé pendant mes études.
Il vit seul ?
Et tes parents ?
Mes parents ont pris leur retraite, ont construit une maison
dans le pays et a déménagé.
- À Yangpyeong.
- Alors tu vas leur rendre visite tous les week-ends ?
J'y vais parfois.
J'ai besoin de me reposer à la maison le week-end.
- Alors tu es casanier, Shin PD.
- Je suis totalement casanier.
Oh, c'est un casanier ?
- Il est comme moi.
- Des projets pour ton anniversaire ?
Peut-être un rendez-vous ?
Avec qui pourrais-je sortir avec quelqu'un ?
C'était une bonne question.
Bientôt-rok n'a pas de petite amie.
Donc?
- Voici.
- Merci.
Je vais en profiter.
Le café est délicieux.
- Le café est onctueux, non ?
- Oui. Et le gâteau est délicieux aussi.
Merci.
Je ne l'ai pas acheté. Na-hee l'a fait.
- Je l'ai acheté.
- Le gâteau est délicieux.
Mais, Shin PD, c'est le plus
Je t'ai déjà vu parler.
- Vraiment?
- N'est-ce pas, Mme Kim ?
C'est exact.
C'est sûrement parce que je ne suis pas là pour le travail.
Je me sens plus détendu.
Donc tu t'es senti mal à l'aise
tu viens ici jusqu'à maintenant ?
Je suis du genre
qui est très strict à propos de
séparer le travail et ma vie privée
donc ça arrive juste
sans que je m'en rende compte.
Ce n'est pas un bon trait de personnalité.
- Venez nous rendre visite en dehors du travail de temps en temps.
- Je vais.
C'est ton anniversaire.
Que fais-tu ce soir ?
- Si tu n'as pas de rendez-vous ?
- Je vais à Busan.
- Encore Busan ?
- Oui.
Nous organisons un atelier pour éditeurs.
C'est pour quatre jours,
et tous les écrivains y vont aussi.
J'ai entendu dire que tu n'y allais pas
à cause du voyage d'affaires à Busan.
Oh oui, c'est vrai.
Parce que je ne voulais plus y retourner
seulement deux jours plus tard.
Et j'y retourne seulement deux jours plus tard.
Ça doit être dur,
surtout le jour de ton anniversaire.
Eh bien, je m'en vais.
Joyeux anniversaire.
Merci.
- Au revoir.
- Prends soin de toi.
Pourquoi ai-je dit
Je n'allais pas à l'atelier ?
- Tout le monde y va.
- Hé.
Perdre une semaine quand je dois écrire ?
Mais Soon-rok s'en va...
Donc?
- Je dis juste.
- Hé! Pourquoi es-tu comme ça aussi ?
Vous êtes une cellule rationnelle. Prenez le contrôle !
- L'atelier n'est pas mauvais pour le travail.
- C'est mauvais.
J'ai dit que c'était mauvais !
En particulier! Maintenant! Encore plus !
Tais-toi et laisse-moi écrire.
Et si le Maltais disparaissait
pendant qu'elle sort les poubelles ?
Le Maltais sort par la porte ouverte,
monte dans l'ascenseur et disparaît.
Le protagoniste masculin le découvre et est
furieux contre le rôle principal féminin...
C'est aussi une bonne idée.
Ou bien, elle trouve que le Maltais est malade,
et elle l'emmène chez le vétérinaire.
Mais son téléphone est mort...
- Elle cherche le Maltais...
- C'est aussi...
bien.
- Mais tu sais, Na-hee.
- Oui?
Devons-nous mettre fin à notre réunion
un peu tôt aujourd'hui ?
- Désolé?
- Quelque chose s'est produit.
Et si on terminait aujourd'hui
et se retrouver en ligne demain ?
Cette dernière idée était bonne.
Je pense que nous pouvons terminer rapidement.
D'accord.
Vous êtes une banque d'idées.
Pourquoi, pourquoi est-elle comme ça ?
Pourquoi est-elle encore comme ça ?
Nous venons juste de commencer la réunion
il y a peu de temps !
Tu ne sais pas pourquoi elle agit comme ça ?
Tu ne sais toujours pas
pourquoi Yu-mi agit comme ça ?
Amour! Où te cachais-tu ?
Elle est là ! Obtenez-la!
Imbéciles !
Comment quelqu’un qui est amoureux peut-il être calme ?
De quoi... de quoi tu parles ?
Le monde a changé, Writer Cell.
Au moment où la foudre a frappé,
Yu-mi a changé.
Bonjour? Mme Kim!
Jang PD.
Êtes-vous à Busan?
Oui, je suis descendu ce matin
avec le rédacteur en chef.
Je pense aussi aller à Busan.
Y a-t-il des chambres disponibles ?
Mon Dieu, tu viens ?
Oui, eh bien, ce n'est pas souvent
Je peux voir tous les écrivains
alors j'ai pensé que je devrais y aller.
Bien sûr, nous serions ravis que vous veniez.
S'il vous plaît, venez.
- D'accord, je prends le train du soir.
- D'accord.
Le rédacteur en chef sera content.
- Dépêchez-vous et descendez.
- D'accord, je t'appellerai à mon arrivée.
D'accord.
Je suis fou. Je suis fou.
- Je récupère ma place Prime Cell.
- Quoi?
Et tu ferais mieux de me remettre
ce château aussi.
C'est fou. Hé!
Qui a dit que vous pourriez être la Prime Cell ?
Hé, qu'est-ce que tu fais ? Obtenez-la maintenant!
Que penses-tu faire,
Kim Yu-mi, hein ?
Que fais-tu? Sérieusement.
Tu es fou !
Tu es vraiment fou.
Vous ne pouvez pas séparer votre vie personnelle
et la vie professionnelle.
Contrairement à quelqu'un qui est si strict à ce sujet.
Je suis fou. Je suis fou.
VILLE MÉTROPOLITAINE DE SÉOUL
Quel âge as-tu?
- Tu dois être fou...
- Pardon ?
Ce n'est rien.
Je suis fou. Je suis fou.
Bonjour, Jang PD.
Mme Kim, vous n'êtes pas
déjà dans le train, non ?
- J'étais sur le point d'acheter mon billet...
- Oh, c'est super.
Shin PD est en route.
Il est toujours à la gare.
- Quoi?
- Et si tu descendais avec Shin PD ?
Je vais lui dire de te trouver une place.
D'accord.
C'est vraiment fou.
Pourquoi suis-je si nerveux ? Ce n'est pas grave.
Mme Kim.
UN COUP DE COEUR A COMMENCÉ
Très bien, je l'admets.
Je...
comme Soon-rok.
Hé.
Tu penses pouvoir prendre ma place ?
Je travaille là-dessus depuis des années.
Je suis toujours la Prime Cell !
Apportez-le.
Voyons qui sera le gagnant final.
C'est ridicule.
Shin Soon-rok n'est même pas
intéressé par Yu-mi.
Il la déteste même !
Il a probablement peur d'elle.
Après qu'elle ait fait une crise comme ça.
Il doit s'occuper d'elle. Pour le travail.
Vous ne comprenez pas ?
- Veuillez vous asseoir.
- Merci.
Plus tôt aujourd'hui, vous avez dit
tu ne venais pas...
C'est vrai, je l'ai fait...
mais la réunion s'est terminée tôt.
Et Jang PD n'arrêtait pas d'insister pour que je vienne.
Oh, je vois.
- C'est comme ça que nous nous sommes réunis.
- Le train part maintenant.
Droite.
Veux-tu du café ?
- Non, merci. J'en avais déjà.
- D'accord.
RETOUR À LA MAISON
Voir?
Allez-vous avoir
un béguin désespéré et unilatéral ?
- Je m'en fiche.
- Quoi?
Ce qui est important c'est...
que je me suis réveillé.
que le quotidien fade de Yu-mi est terminé.
UN COUP DE COEUR A COMMENCÉ
LES CELLULES DE YUMI 3
- C'est bientôt-rok !
- Il est si mignon.
Yu-mi, ressaisis-toi.
Voici l'écrivain Kim Ju-ho.
Oh oui. Ravi de vous rencontrer.
- Désolé, en quelle année as-tu commencé l'école ?
- Attendez.
Pourquoi tu demandes ça tout à coup ?
Vous êtes sûr que Mme Kim
il n'a pas de petit ami, n'est-ce pas ?
On dirait que vous avez tous comploté
pour me mettre en contact avec cet écrivain.
Ne vont-ils pas bien ensemble ?
Ils ne vont pas bien ensemble.
En toute confiance,
c'est parti pour l'étape du flirt !
- Scène de flirt !