SEL YUMI 3
EPISODE 7
MODE DAYA RENDAH MANUSIA
AHN DAE-YONG, KIM JU-HO
ANDERSON
- Kembali, kembali! Kembali!
- Cepat, cepat! Buru-buru!
Sepertinya ada dua tipe orang.
Tipe yang mendapat energi
saat mereka bersama orang
dan tipe yang energinya terkuras
di tempat ramai...
Seperti saya.
Melihat? Sudah kubilang mereka bisa melakukannya.
Hei, apakah kamu melihatnya?
Apakah Anda melihat kecepatannya?
Ya, saya melihatnya.
- Bukankah itu luar biasa?
- Sungguh menakjubkan.
Dapatkan pukulan!
Bangunlah, Shin PD. Lakukan bersama kami.
Berteriak!
Dapatkan pukulan!
- Dapatkan pukulan!
- Pergi pergi!
- Home run juga bagus!
- Bagaimana?
- Dapatkan yang memuaskan bagi kami
- Dapatkan yang memuaskan untuk kami
- Dapatkan pukulan
- Sebuah pukulan!
Dapatkan pukulan!
Produser menelepon, jadi...
Dapatkan yang memuaskan bagi kami
Sekarang!
Ya ya.
Lalu saya akan memeriksanya lagi dan mengirimkannya kepada Anda.
Oke.
Jika saya bukan editor untuk seorang penulis
yang menulis novel bisbol
Saya tidak punya alasan untuk datang ke sini.
Untuk mengurangi kehilangan energi
Saya hidup dalam Mode Daya Rendah
saat aku berada di luar rumahku.
Itu sebabnya pada siang hari
hanya Sel Rasional yang berfungsi.
Lihat itu.
Kapan semua bunga itu mekar?
- Benar sekali.
- Astaga, cuacanya bagus sekali.
Itu membuatku ingin keluar dan bersenang-senang.
Aku tahu.
Haruskah kita meninggalkan pekerjaan dan kabur?
- Benar-benar?
Tidak, tentu saja tidak.
Apa itu tadi?
Rational Cell tidak sentimental,
sehingga pekerjaan dapat selesai dengan cepat.
Selain itu...
- Apakah kamu ingin minuman lagi?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Aku diberi coklat ini.
- Dengan baik.
Aku akan pergi sekarang.
- Oke.
- Pandai menolak tawaran.
Dan itu mengurangi konsumsi energi
dengan menggambar batasan.
Soon-rok kami yang tenang dan rasional.
Aku menyukaimu.
Orang-orang menganggapnya sebagai
bersikap tenang dan rasional.
- Pukulan tiga lemparan!
- Pemimpin Redaksi Ahn.
- Tuan Kim.
- Ini dia.
- Pukulan tiga lemparan!
Pukulan tiga lemparan! Coret!
Mereka harus terus seperti ini.
- Pukulan tiga lemparan!
- Namun
semua sel tidak aktif
di luar rumah.
- Ini, bantu dirimu sendiri.
- Hei terima kasih.
- Kepiting ini tampak hebat, kan?
- Mulutku berair.
Makan banyak.
Meskipun bukan saya yang membayar.
Tidak, makanlah yang banyak.
Makan adalah satu-satunya hal yang bertahan lama.
Apa lagi yang ada dalam hidup?
- Aku bahkan tidak bisa merasakan apa yang aku makan.
- Oh benar.
Anda tahu filmnya
Attack on Bats sudah keluar, kan?
- Siapa yang ingin pergi? Tangan ke atas!
- Aku! Aku!
- Ayo pergi!
- Aku sudah lama ingin melihatnya.
Kita harus pergi! Kita harus pergi. Ya.
Maaf, tapi aku...
Shin PD. Anda datang, kan?
- Yah...
- Jika Shin PD tidak pergi, aku tidak akan pergi.
- Aku tidak akan pergi.
- Ayolah, Shin PD.
- Ada apa dengan kalian?
- Aku tidak akan pergi.
- Ayo pergi bersama!
- Shin PD!
- Ayolah, produser harus pergi!
- Shin PD! Shin PD!
- Shin PD!
Anda tidak lagi dibutuhkan di sini.
Apakah Sung-hee selalu mengerjakan dirinya sendiri?
Dia pikir dia mampu menyelesaikannya
semuanya sendirian, bukan?
Benar-benar seorang egois yang sombong.
Dia tipikal orang Korea.
Seorang yang gila kerja...
Aduh! Popcornnya tumpah.
Kebaikan!
Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Menggunakan ponsel Anda sangat tidak sopan.
Aku bahkan tidak bisa fokus pada filmnya.
Hei, aku ingin tahu apakah ini sudah terlambat.
Oh, ini dia datang, ini dia datang.
Film ini lebih panjang dari yang saya kira.
- Aku akan pergi sekarang.
- Selamat tinggal!
- Pulang dengan selamat, Shin PD!
- Jangan beritahu mereka kamu bersama kami.
Halo.
Selain itu, saya sedang terburu-buru.
Penutupan pintu.
Halo.
- Halo.
- Di tim yang masih asing...
Saya minta maaf. Saya sedikit terlambat.
Dan seekor binatang muncul...
Shin PD, ada yang ingin kau katakan?
Saya dalam masalah besar.
Saya tidak bisa fokus pada naskahnya.
Bagaimana orang yang sedang jatuh cinta bisa tenang?
Maaf, tapi apa yang kamu bicarakan?
"Bagaimana orang yang sedang jatuh cinta bisa tenang?"
Apa hubungannya cinta dengan ketenangan?
Malta. Benar.
Mari kita bicara tentang orang Malta.
Anda tidak perlu memahami bahasa Malta.
Tapi anjing Malta tidak terlalu pintar.
Anjing Malta memiliki kecerdasan yang rendah?
- Aku pikir mereka pintar.
- Kecerdasan mereka tidak tinggi.
Ya, itu saja.
Bagus sekali, Soon-rok.
Mari kita gunakan bahasa Malta
untuk melewati krisis ini.
Saat suasana hatiku sedang buruk,
dia tetap diam di sampingku
dan saat aku bahagia, dia mengetahuinya
seperti sihir dan membawakanku sebuah bola.
Dan dia menggonggong ketika pemiliknya melakukan panggilan video.
Seberapa pintarkah itu?
Bukankah itu yang dilakukan semua anjing?
Kecuali kalau mereka kadal?
Benar. Anjing dan kadal itu
contohnya bagus.
Turun.
Kerja bagus hari ini.
- Kamu bekerja keras.
- Kamu dapat ini.
- Koko, sampai jumpa!
- Pintunya tertutup.
- Selamat tinggal.
Ngomong-ngomong, bukankah begitu
Nona Kim sedikit tersinggung?
- Mengapa?
- Shin PD bilang orang Malta itu bodoh.
Dia tampak sedikit kesal.
Aku bilang orang Malta itu bodoh, bukan dia.
Mengapa dia tersinggung?
- Tetap saja, dari sudut pandang pemilik hewan peliharaan...
- Tapi itu bahkan bukan anjingnya.
Tetap saja, ini masalah perasaan.
Ah, Shin PD dingin sekali.
Kamu terlalu rasional.
Apa yang kamu bicarakan?
Nona Yu-mi bukan orang Malta,
dia juga bukan pemilik Malta
jadi mengapa dia tersinggung?
Kebaikan.
Aku hanya tidak mengerti...
Hari seperti hari ini terlalu berlebihan.
Saya bekerja sepanjang hari sendirian.
Ya, saya tahu.
Tapi tidak apa-apa.
Karena aku di rumah sekarang.
Karena aku...
orang rumahan yang lengkap.
Itu selalu merupakan perjuangan
ketika kamu meninggalkan rumah.
Rumah adalah yang terbaik.
Semua indraku hanya terbangun
saat aku di rumah.
Sempurna.
Indera perasa saya terbangun.
Indra pendengaranku terbangun.
Itu saja!
Mata yang bagus.
Pangkalan dimuat!
Bisbol paling baik jika Anda menontonnya di TV.
Apakah dia sudah mati?
Dan film paling baik ditonton
dari barisan depan kamarmu.
Di rumah emosiku sedang memuncak
supaya aku bisa membaca maksud penulisnya
yang tersirat.
Lalu...
"Apakah dia meninggalkan teleponnya?"
Telepon berdering
dan pandangan Seon-ju beralih ke sana.
Panggilan siapa itu?
Itu adalah nama yang terlupakan, Eun-young.
Seon-ju menyadarinya pada saat itu.
Betapa tenangnya dia.
PANGGILAN TERLEWATKAN
YU DA-EUN (Magang)
(Masuk kembali)
Bagaimana bisa orang yang sedang jatuh cinta...
menjadi begitu tenang?
Orang Malta bukanlah hal yang penting.
Nona Kim, ini Shin Soon-rok.
Saya mengirimkan masukan tambahan kepada Anda.
Malam orang rumahan selalu terlalu singkat.
Hal terburuk bagi orang rumahan seperti itu...
JANG SU-HYE PD
- Halo?
- Maaf, Soon-rok. Kamu sudah pulang?
- Tidak ada hal istimewa yang terjadi hari ini?
- Tidak.
Tapi kenapa?
Sekarang?
...adalah hari seperti hari ini.
Perjalanan bisnis akhir pekan yang tiba-tiba.
Oke, saya mengerti.
Astaga, apa-apaan ini?
Tapi ini hari Sabtu.
Tidak ada waktu. Ayo pergi.
Halo.
SEOUL, BUSAN
Kacamata saya.
Kamu juga lupa kacamatamu?
Oh tidak. Aku sudah kehabisan tenaga,
dan ini baru pagi.
Apa yang akan saya lakukan hari ini?
Saya minta maaf.
Apakah Anda ikut dengan penulis?
terlihat seperti ini?
Kamu bahkan tidak mencuci mukamu.
Bagaimana dengan gambaranmu?
Ini bagus.
Aku mulai bosan pergi sendirian.
Silakan duduk.
- Mari kita duduk terpisah.
- Tidak apa-apa.
Tempat dudukku ada di sana.
Anda bahkan belum mengetahui jadwal perjalanannya.
Aku berantakan, dan aku tidak punya kacamata.
Astaga, hari ini yang terburuk.
Ya, saya menerima materinya
untuk Pembicaraan Buku.
Tapi saya tidak punya rincian kontaknya
untuk orang yang bertanggung jawab.
Ya terima kasih. Selamat tinggal.
Tunggu, aku minta maaf. Dan mobilnya...
Itu mobil sewaan. Mengerti.
Aku hanya akan duduk
di sampingmu sebentar.
Apa yang terjadi?
Nona Yu-mi mengatakan sesuatu.
Mari kita bicara, Shin PD.
Apakah Anda tidak senang bekerja dengan saya?
Apa? Apa yang dia katakan?
Aduh. Apa yang baru saja dia katakan?
Apa maksudnya
jika Anda tidak senang bekerja dengannya?
Aku juga tidak yakin apa maksudnya.
Bisakah Anda memberi tahu saya secara spesifik?
Sepertinya aku perlu mendengarnya.
Apa yang ingin dia dengar?
Secara khusus?
Apa yang dia bicarakan?
Apakah Nona Yu-mi sedang marah sekarang?
Kenapa dia marah?
Dia baru saja membawakanku minuman beberapa saat yang lalu.
Kenapa dia bertingkah seperti ini
tiba-tiba?
Hah?
- Aku tidak mengerti maksudmu...
- Aku ingin tahu alasan sebenarnya.
Alasan Anda meninggalkan tim kami.
Bukankah Pemimpin Redaksi sudah memberitahumu?
- Jadwal kami terus berbenturan-
- Itu alasan.
Sebuah alasan?
Shin PD.
Aku sudah bersabar cukup lama, oke?
Aku biasanya tidak menyelesaikan masalah ini
tapi akhir-akhir ini aku sangat kesal.
Apa? Saya pikir ada sesuatu yang tidak beres.
Setiap orang! Bangun, kalian semua!
Ini darurat!
Oh tidak!
Kita berada dalam masalah besar.
Soon-rok kehabisan baterai.
Shin PD?
EPISODE 8
BOLT DARI BIRU
Shin PD?
Dia tersenyum.
Dia sedang tersenyum sekarang, bukan?
Kenapa dia tersenyum? Yu-mi sedang serius.
Apakah kamu bercanda? Aku berkata untuk menjawab.
Jadi kenapa kamu tersenyum!
Yu-mi mengungkapkan perasaannya yang sebenarnya.
Jadi kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa, brengsek!
Apa ini? Bukan awan di langit,
tapi tiba-tiba?
Mengapa...
Shin PD kenapa senyum-senyum...
JANG SU-HYE PD
Saya minta maaf. Ini panggilan darurat.
Ya, halo?
Ya, kami akan tiba satu jam lagi.
Tidak, sebaiknya kita mampir ke hotel dulu.
Dan...
Maaf?
Perhentian ini adalah Singyeongju,
Stasiun Singyeongju.
Silakan keluar setelah kereta datang
berhenti total...
Apakah jadwal itu dibagikan
dengan Pemimpin Redaksi juga?
Menurutku, dia berpikir
itu kereta jam 12.
Oke, kalau begitu aku akan memeriksanya lagi
dan kembali padamu.
- Oke, sampai jumpa.
- Pintunya terbuka.
Ya, PD.
Ya, tentang acara besok.
Ya benar.
Ya, saya mendengar sedikit tentang hal itu,
tapi videonya seperti apa...
Apa?
Apa yang...
Ada apa dengan orang ini, serius?
Apa? Apa itu tadi?
Aku tidak tahu.
Mengapa ini terjadi secara tiba-tiba?
Teman-teman, aku jadi cemas.
Mungkinkah itu Histerius?
HISTERIUS
Hysterius ada di basis cryo.
Tidakkah menurutmu dia sudah bangun
karena dia sangat marah pada Soon-rok?
Itu saja. Histerius telah bangun.
Ayo kita lihat.
Dia hanya tersenyum halus,
menerima telepon, dan pergi.
Caranya cukup...
Tidak mungkin, sobat.
Aku akan mendengar semuanya
dan menghadapimu.
- Jam berapa saya harus mengirimkannya?
- Pintunya tertutup.
Oke.
Kereta sekarang berangkat.
- Halo?
- Oh, begitu.
- Jika Anda mengirim videonya,
- Halo?
- Aku akan menontonnya, lalu memutuskan...
Oke terima kasih.
- Oke, oke, saya mengerti.
- Permisi!
- Selamat tinggal.
- Halo?
Hai!
- Apa-apaan ini...
- Nona Kim.
Nona...
Kenapa kamu...
Ini adalah bencana.
Anda bahkan ketinggalan kereta?
aku ditakdirkan!
KTX UNTUK BUSAN TELAH BERANGKAT
Maksudku, apa...
Jenis apa...
Apa...
Apakah dia benar-benar ketinggalan kereta?
Ini tidak masuk akal.
Apakah dia melakukan itu dengan sengaja?
- Karena dia ingin menghindari Yu-mi?
- Hai! Kamu bangsat!
Nona Kim, aku minta maaf.
Saya ketinggalan kereta
saat aku sedang menelepon.
Saya akan segera naik kereta berikutnya.
- Saya minta maaf.
- Sejujurnya aku tidak bisa berkata-kata.
Baiklah.
Aku akan mengambil barang bawaanmu dan turun.
Terima kasih.
Orang ini sulit dipercaya, ya?
Oh, serius.
Hei, Sel Pemancing.
- Apakah kamu sudah pulang?
- Ya, tapi aku dengan tangan kosong hari ini.
Mengapa?
Tapi hari ini adalah harinya
Yu-mi adalah yang paling kesal.
Anda tidak menangkap Angerfish?
Ada banyak Angerfish.
Ada banyak sekali hari ini.
Wow, aku yakin aku akan mendapat tangkapan penuh hari ini.
Mereka terbunuh oleh petir?
Ya, dalam sekejap.
Tunggu, jika semua Angerfish mati...
Itu berarti kemarahan Yu-mi hilang.
Tapi Yu-mi benar-benar kesal.
Hysterius mungkin keluar...
Oh, dia di sini.
- Histerius sedang tidur?
- Lalu apa itu?
Itu aneh. Petir yang tiba-tiba
adalah yang pertama untuk Desa Yu-mi.
Apakah cuaca aneh ini sedang terjadi
karena Yu-mi semakin tua?
Seperti gejala menopause?
Tapi tidak mungkin Yu-mi sudah melakukannya
mengalami menopause.
Mengapa?
Apa itu?
Apa itu? Ayolah!
Lampunya menyala.
Ayo mulai bekerja, Soon-rok.
Kami memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
STASIUN BUSAN
Nona Kim, saya di kereta.
Saya dijadwalkan tiba dalam 15 menit.
SHIN SEGERA-ROK PD
Saya akan menunggu di Platform 9.
Berapa menit lagi yang tersisa?
Lima menit lagi.
- Itu melegakan.
- Oke.
Si brengsek itu akan tiba di sini dalam lima menit.
Jangan sampai kita terhanyut oleh si brengsek itu lagi.
Jika dia menyeringai, memalsukan panggilan,
dan melakukan aksinya yang biasa
kami tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Kita harus menghancurkannya.
- Berapa menit lagi?
- Satu menit lagi.
Dia hampir sampai.
Kereta kini telah tiba.
- Dia akhirnya datang!
- Ayo hancurkan dia.
Ayo hancurkan dia!
Dimana si brengsek itu?
Hah? Saya tidak melihatnya.
Apakah dia meninggalkan kita lagi?
Jika dia meninggalkan kita lagi, aku bersumpah...
- Itu dia!
- Si brengsek itu muncul!
Bajingan itu!
- Apa itu?
Nona Kim, aku minta maaf.
Aku membuat kesalahan konyol...
Aku turun sebentar
dan hendak kembali...
Saya minta maaf.
Benar, baiklah...
Mereka bilang mereka akan mengirim mobil,
tapi itu belum tiba.
Tapi aku senang kita terlihat
untuk mempunyai waktu luang.
Kita mungkin harus berangkat sekarang.
Oh, dan...
Aku tidak bisa menjawabmu sebelumnya
tapi itu sebenarnya karena jadwalku.
Tidak ada alasan lain.
Jika Anda salah paham, saya minta maaf.
Lihat.
Cinta telah hilang.
Cinta bangun?
Mengapa?
Aku tidak tahu.
Kemana perginya Cinta?
SEL CINTA
Tunggu sebentar.
Lalu petir itu...
Ayo pergi.
Pemandangan seperti ini
Anda hanya akan melihatnya di novel Yu-mi.
Apakah ini nyata?
Bisakah kamu benar-benar jatuh cinta pada seseorang
dalam sekejap seperti itu?
GONG UNTUK UMUM, SA UNTUK PRIBADI.
EPISODE 9
KEHIDUPAN PUBLIK DAN PRIBADI
Baiklah, selanjutnya adalah
penulis novel hit.
Silakan sambut Kim Yu-mi, penulis
Ketulusan Baunya Seperti Jeruk
HALL SENI HAEUNDAE BADAMUN
BICARA BUKU ULANG TAHUN KE-20
Ya, halo. Saya penulis Kim Yu-mi.
Baiklah, sekarang kita akan mulai
sesi tanya jawab.
Sebuah pertanyaan untuk penulis Kim Yu-mi...
Sebenarnya menjadi penulis itu adil
mimpi masa kecilku yang samar-samar.
Sekarang aku sudah lebih tua...
Itu adalah waktu yang singkat namun menyenangkan.
Saya akan kembali dengan buku bagus lainnya.
Terima kasih.
- Nona Kim, saya penggemarnya.
- Terima kasih.
Tolong tersenyum.
- Siapa namamu?
- Jin Hui-jeong.
Jin Hui-jeong...
- Terima kasih.
Nona Kim, semua foto Anda bagus sekali.
Kamu juga punya buketnya?
Nona Kim, Anda benar-benar superstar!
Cantik sekali.
- Ini kue yang kamu pesan.
- Oke.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Nona Kim, saya di sini.
Oh, kamu di sini?
Apakah perjalanan Anda menyenangkan ke Busan?
Ya.
Saya melihat foto Book Talk blog Anda.
Begitu banyak orang yang datang!
Ya. Lebih banyak orang yang datang dari yang saya perkirakan.
Melihat? Sudah kubilang kamu punya banyak penggemar.
Bukan itu.
Ada beberapa penulis tamu.
Tapi Nona Kim, Anda tampak sangat tenang hari ini.
- Saya bersedia?
- Ya. Anda tampak sangat tenang.
Tidak ada yang perlu dibanggakan.
Itu sama setiap hari.
Apakah begitu?
Tenang, pantatku.
Dia tidak tahu
tapi desa ini benar-benar hancur!
Lihat saja keadaan desanya
beberapa hari terakhir ini.
Tapi aku tidak bisa membiarkannya terlihat.
Jika saya terlihat tenang, saya sudah berhasil.
- Haruskah kita pergi ke rumah sakit?
- Ya.
Mereka memiliki gejala kehilangan sebagian ingatan
setelah tersambar petir.
Kehilangan sebagian memori?
Saat dia melepas kacamatanya
dan membiarkan rambutnya tergerai,
Soon-rok tampak seperti anak anjing.
Dan ketika dia tersenyum, itu luar biasa.
Imut-imut sekali!
- Benar!
- Apa itu tadi?
- Tapi kalian dulu
marah pada Soon-rok. Apakah kamu tidak ingat?
Oh, benarkah?
Benar, saya pikir kami marah.
Tapi mengapa kami marah?
Segera-rok...
Karena dia akan pergi?
- Itu benar!
- Menurutku itu saja.
Cinta menghilang.
Sel Nakal juga.
Pasukan Patroli Manusia.
Sel Lidah juga menghilang.
Mengapa Sel Nakal dan Lidah Terbangun?
Dia bahkan tidak punya pacar!
Apa yang akan mereka lakukan
sekarang mereka sudah bangun?
Hal-hal yang tidak berguna itu!
Mereka hanya terbangun karena petir
jadi menurutku mereka belum bangun
untuk alasan tertentu.
Cepat dan temukan semuanya!
Sebelum mereka menjadi liar lagi!
Tanpa mereka, saya...
Tidak, Yu-mi sangat damai!
Ia hanya tersambar petir.
Ini bukan masalah besar.
Semuanya akan segera kembali normal.
Ini tidak seperti yang akan kita lihat
Lagipula Shin Soon-rok lagi.
Itu benar.
Dalam beberapa hari,
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Mari kita mulai pertemuannya.
- Apa ini? Kue?
- Ya, kue ulang tahun.
Kue ulang tahun?
Saya tidak tahu,
tapi hari ini adalah hari ulang tahun Shin PD.
Saya memasang pengingat di messenger saya,
dan itu muncul pagi ini.
Ini bekerja dengan sempurna
karena kita ada pertemuan hari ini.
Cantik sekali, bukan? Ini kue rendah gula.
Sepertinya aku lupa memberitahumu.
Shin PD tidak datang hari ini.
- Mengapa?
- Dia keluar dari tim kita mulai hari ini.
- Apa?
- Minggu lalu adalah minggu terakhirnya.
- Aku lupa memberitahumu.
- Tapi kenapa?
Katanya jadwalnya berantakan
karena dia mengelola terlalu banyak tim.
Ayo makan kuenya sendiri.
Kelihatannya enak.
Saya sangat kecewa.
Ini adalah kekecewaan besar.
Ayolah,
bagaimana ini bisa menjadi "kekecewaan besar"?
Saya menyukai Shin PD.
Apakah Anda datang ke pertemuan tersebut?
karena alasan pribadi?
Kita bahkan tidak mengadakan pesta perpisahan?
- Setidaknya mari kita makan malam tim.
- Sebuah pesta? Kami hanya bertemu beberapa kali.
Ini hari ulang tahunnya.
Mari kita mengadakan pesta perpisahan dan ulang tahun.
Dia tidak akan datang ke sini lagi.
Jika kamu begitu kecewa,
ucapkan selamat ulang tahun padanya sendiri.
Saya rasa saya harus melakukannya.
Saya mengirimkannya.
Anda mengiriminya pesan selamat ulang tahun?
Aku bilang aku sangat sedih
bahwa dia berhenti begitu tiba-tiba.
Aku tidak pernah tahu kamu begitu menyukainya.
Dia sangat lucu.
Dia tampak seperti anak anjing
tanpa kacamatanya.
Dia melepas kacamatanya
sejenak beberapa hari yang lalu
dan dia sangat manis.
Jadi saya menyuruhnya memakai lensa kontak.
Dan tahukah Anda apa yang dia katakan?
Apa yang dia katakan?
Saya memakainya agar terlihat dingin.
Maksudnya itu apa?
Dia bilang dia ingin terlihat kedinginan.
Agar orang-orang tidak mengganggunya.
Dia sangat manis dan lucu.
Itu Shin PD.
Halo? Oh halo.
Ya, saya sedang rapat sekarang,
dan saya mendengar dari Ny. Kim.
Ya, di studionya.
Ah, benarkah?
Ya baiklah. Selamat tinggal.
Shin PD ada di dekatnya sekarang.
- Benar-benar?
- Dia bilang dia akan mampir sebentar.
- Sekarang? Dia datang ke sini?
- Ya.
Dia bertanya apakah dia bisa datang,
jadi aku menyuruhnya.
Itu bagus.
Kami akan memotong kuenya saat dia di sini.
Mari kita kejutkan dia.
Apa? Segalanya menjadi tenang.
Kenapa dia datang?
-Buk, Buk, Buk, Buk.
-Suara apa ini?
- Buk, Buk, Buk, Buk.
- Hei, Koongsimi! Kwangsimi!
- Mengapa kalian berdua menabuh genderang?
- Buk, Buk, Buk, Buk.
- Buk, Buk, Buk, Buk
Mengapa jantungmu tiba-tiba berdebar kencang?
- Nona Kim, aku simpan ini dulu.
- Oke.
Dia sulit dipercaya.
Dia berhenti ketika dia mau.
Kenapa dia tiba-tiba kembali?
- Dia di sini.
- Oke.
Nona Kim, bolehkah saya memakainya juga?
- Pakai apa?
- Lipgloss. Aku tidak membawa milikku.
Bukankah kamu baru saja memakainya?
Ya, ya...
Bibirku terus pecah-pecah.
Saya suka karena warnanya.
Hai!
Kenapa tiba-tiba lip gloss? Hah?
Aku sudah bilang padamu.
Bibirku pecah-pecah.
- Halo.
Nona Kim, Shin PD ada di sini.
- Buk, Buk, Buk, Buk
- Buk, Buk, Buk.
- Apa? Mengapa ini terjadi lagi?
Tepat! Mengapa ini terjadi lagi?
- Buk, Buk, Buk, Buk
Nona Kim, halo.
Anda datang.
Apakah Anda beristirahat dengan baik setelah Busan?
Ya, semacam itu.
- Tapi bagaimana...
- Ada yang harus kulakukan di dekat sini.
Lagipula aku akan mampir,
dan Na-hee menghubungiku.
Jadi begitu.
Aku datang untuk memberimu ini.
Apa ini?
Penyelenggara Book Talk
mengirimi Anda beberapa foto beresolusi tinggi.
Saya memilih yang bagus dan membingkainya.
Kamu terlihat cantik memakainya.
Anda seharusnya tidak melakukannya. Terima kasih.
Ta-da!
Selamat ulang tahun, Shin PD!
Ini hari ulang tahunmu hari ini, kan?
- Bagaimana kamu tahu?
- Saya baru tahu.
Bagaimana kamu tahu?
Na-hee cepat dalam hal ini.
- Oke, ayo nyanyikan lagu ulang tahun.
- Tidak, tidak apa-apa.
Nona Kim, mari kita mulai.
Selamat ulang tahun untukmu
- Selamat ulang tahun untukmu
- Tunggu!
...untukmu
Saya harus mengatakan "sayang" selanjutnya.
Untuk Shin Soon-rok!
Itu adalah lagu yang kamu nyanyikan bahkan untuk musuh
pada hari ulang tahun mereka. Apa yang aneh?
Tidak, tapi tetap saja, untuk Shin Soon-rok...
Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun, Shin PD sayang
Apakah Yu-mi tersipu? Tapi kenapa?
- Hancurkan mereka.
- Oke.
Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Saya sangat bingung.
Makanlah kue sebelum Anda pergi.
- Ya, duduklah di sini.
- Oke.
- Nona Kim, aku akan mengambilnya.
- Tidak apa-apa. aku akan melakukannya.
- Kamu bisa memotong kuenya.
- Oh baiklah.
Saya membeli nomor yang tepat
lilin, kan?
- Ulang tahunmu yang ke 30.
- Apa? Shin PD baru berumur 30?
- Tidak. Aku belum berumur 30 tahun.
- Aku tahu itu.
Jarak kita pasti hanya satu atau dua tahun.
Tepatnya, umurku 29.
Benar-benar?
- Kalau begitu, kita hanya terpaut satu tahun.
- Ya.
Itu gila. Dia berusia dua puluhan?
Tidak, lalu berapa perbedaan usianya
antara dia dan Yu-mi?
- Satu, dua.
- Mengapa kamu menghitung? Hah?
- Apa gunanya informasi tersebut?
- Sakit!
Aku akan membuat kopi.
Ada yang mau?
Bolehkah saya pesan es Americano?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
- Aku akan melakukannya.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Kamu juga, kan?
- Ya.
Shin PD, apakah kamu sudah makan sup ulang tahunmu?
- Tidak.
- Kenapa tidak? Apakah kamu tinggal sendirian?
Ya. Saya pindah saat kuliah.
Dia tinggal sendirian?
Bagaimana dengan orang tuamu?
Orang tua saya pensiun, membangun rumah
di negara itu, dan pindah.
- Ke Yangpyeong.
- Jadi kamu mengunjungi mereka setiap akhir pekan?
Saya kadang-kadang pergi.
Saya perlu istirahat di rumah pada akhir pekan.
- Jadi kamu orang rumahan, Shin PD.
- Aku benar-benar orang rumahan.
Oh, dia orang rumahan?
- Dia sama sepertiku.
- Ada rencana untuk ulang tahunmu?
Mungkin kencan?
Dengan siapa aku akan berkencan?
Itu pertanyaan yang bagus.
Soon-rok tidak punya pacar.
Jadi?
- Ini dia.
- Terima kasih.
Saya akan menikmatinya.
Kopinya enak.
- Kopinya halus, kan?
- Ya. Dan kuenya juga enak.
Terima kasih.
Saya tidak membelinya. Na-hee melakukannya.
- Aku membelinya.
- Kuenya enak.
Tapi, Shin PD, ini yang paling banyak
Aku pernah melihatmu berbicara.
- Benar-benar?
- Benar, Nona Kim?
Itu benar.
Pasti karena aku di sini bukan untuk bekerja.
Saya merasa lebih santai.
Jadi, Anda merasa tidak nyaman
datang ke sini sampai sekarang?
Aku tipenya
yang sangat ketat
memisahkan pekerjaan dan kehidupan pribadiku
jadi itu terjadi begitu saja
tanpa aku menyadarinya.
Itu bukanlah ciri kepribadian yang baik.
- Datang berkunjung di luar pekerjaan kapan-kapan.
- Saya akan.
Ini hari ulang tahunmu.
Apa yang kamu lakukan malam ini?
- Jika kamu tidak pergi berkencan?
- Aku akan ke Busan.
- Busan lagi?
- Ya.
Kami mengadakan lokakarya penerbit.
Ini selama empat hari,
dan semua penulis juga ikut.
Aku dengar kamu tidak akan pergi
karena perjalanan bisnis Busan.
Oh ya, benar.
Karena aku tidak ingin pergi lagi
hanya dua hari kemudian.
Dan saya akan pergi lagi hanya dua hari kemudian.
Itu pasti sulit,
terutama di hari ulang tahunmu.
Baiklah, aku akan berangkat.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Hati-hati di jalan.
Mengapa saya bilang
Saya tidak pergi ke bengkel?
- Semua orang pergi.
- Hai.
Buang-buang waktu seminggu ketika saya harus menulis?
Tapi Soon-rok pergi...
Jadi?
- Aku hanya bilang.
- Hai! Kenapa kamu juga seperti ini?
Anda adalah Sel Rasional. Dapatkan pegangan!
- Lokakarya ini tidak buruk untuk bekerja.
- Ini buruk.
Aku bilang itu buruk!
Khususnya! Sekarang! Terlebih lagi!
Diam dan biarkan aku menulis saja.
Lalu bagaimana jika orang Malta itu menghilang
saat dia membuang sampah?
Orang Malta keluar melalui pintu yang terbuka,
naik lift, dan menghilang.
Pemeran utama pria mengetahuinya dan memang demikian
geram dengan pemeran utama wanita...
Itu ide yang bagus juga.
Atau, dia mendapati orang Malta itu sakit,
dan dia membawanya ke dokter hewan.
Tapi teleponnya mati...
- Dia mencari orang Malta...
- Itu juga...
Bagus.
- Tapi, tahukah kamu, Na-hee.
- Ya?
Haruskah kita mengakhiri pertemuan kita
sedikit lebih awal hari ini?
- Maaf?
- Sesuatu terjadi.
Bagaimana kalau kita selesaikan hari ini
dan bertemu online besok?
Ide terakhir itu bagus.
Saya pikir kita bisa menyelesaikannya dengan cepat.
Oke.
Anda adalah bank ide.
Kenapa, kenapa dia seperti ini?
Kenapa dia menjadi seperti ini lagi?
Kami baru memulai pertemuan
beberapa waktu yang lalu!
Apakah kamu tidak tahu mengapa dia bertindak seperti ini?
Anda masih belum tahu
kenapa Yu-mi bertingkah seperti ini?
Cinta! Di mana kamu bersembunyi?
Dia di sini! Tangkap dia!
Dasar bodoh!
Bagaimana seseorang yang sedang jatuh cinta bisa tenang?
Ap... apa yang kamu bicarakan?
Dunia telah berubah, Penulis Cell.
Saat petir menyambar,
Yu-mi berubah.
Halo? Nona Kim!
Jang PD.
Apakah kamu di Busan?
Ya, saya turun pagi ini
dengan Pemimpin Redaksi.
Aku juga berencana pergi ke Busan.
Apakah ada kamar yang tersedia?
Astaga, kamu datang?
Ya, itu tidak sering
Saya bisa bertemu semua penulis
jadi kupikir aku harus pergi.
Tentu saja, kami ingin Anda datang.
Silakan datang.
- Oke, aku akan naik kereta malam.
- Oke.
Pemimpin Redaksi akan senang.
- Cepat turun.
- Oke, aku akan meneleponmu saat aku tiba.
Oke.
saya gila. saya gila.
- Aku mendapatkan kembali tempat Prime Cell-ku.
- Apa?
Dan sebaiknya Anda menyerahkannya
kastil ini juga.
Itu gila. Hai!
Siapa bilang kamu bisa menjadi Prime Cell?
Hey kamu lagi ngapain? Tangkap dia sekarang!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan,
Kim Yu-mi, ya?
Apa yang sedang kamu lakukan? Dengan serius.
Kamu gila!
Kamu benar-benar gila.
Anda tidak dapat memisahkan pribadi Anda
dan kehidupan profesional.
Berbeda dengan seseorang yang begitu ketat dalam hal itu.
saya gila. saya gila.
KOTA METROPOLITAN SEOUL
Berapa usiamu?
- Kamu pasti gila...
- Permisi?
Bukan apa-apa.
saya gila. saya gila.
Halo, Jang PD.
Nona Kim, Anda tidak
sudah di kereta, kan?
- Aku hendak membeli tiketku...
- Oh, bagus sekali.
Shin PD sedang dalam perjalanan turun.
Dia masih di stasiun.
- Apa?
- Bagaimana kalau turun bersama Shin PD?
Aku akan memberitahunya untuk mencarikanmu tempat duduk.
Oke.
Ini sungguh gila.
Mengapa saya sangat gugup? Ini bukan masalah besar.
Nona Kim.
KEHANCURAN TELAH DIMULAI
Baiklah, saya mengakuinya.
aku...
seperti Soon-rok.
Hai.
Anda pikir Anda bisa menggantikan saya?
Saya telah mengerjakan ini selama bertahun-tahun.
Saya masih Sel Utama!
Ayo.
Mari kita lihat siapa pemenang akhirnya.
Itu konyol.
Shin Soon-rok bahkan belum
tertarik pada Yu-mi.
Dia bahkan membencinya!
Dia mungkin takut padanya.
Setelah dia melontarkan serangan seperti itu.
Dia harus menghadapinya. Untuk bekerja.
Apakah kamu tidak mengerti?
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
Tadi pagi, katamu
kamu tidak datang...
Benar, benar...
tapi pertemuan itu berakhir lebih awal.
Dan Jang PD terus mendesakku untuk datang.
Oh, begitu.
- Jadi begitulah cara kami berkumpul.
- Kereta sekarang berangkat.
Benar.
Apakah Anda ingin kopi?
- Tidak terima kasih. Saya sudah punya beberapa.
- Oke.
PULANG
Melihat?
Apakah kamu akan memilikinya
cinta sepihak yang sia-sia?
- Saya tidak peduli.
- Apa?
Yang penting...
bahwa aku sudah bangun.
bahwa kehidupan sehari-hari Yu-mi yang hambar telah berakhir.
KEHANCURAN TELAH DIMULAI
SEL YUMI 3
- Ini Segera-rok!
- Dia sangat lucu.
Yu-mi, tenangkan diri.
Ini Penulis Kim Ju-ho.
Oh ya. Senang bertemu denganmu.
- Maaf, tahun berapa kamu mulai sekolah?
- Tunggu.
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan hal itu?
Anda yakin, Nona Kim
tidak punya pacar kan?
Sepertinya kalian semua merencanakannya
untuk menjodohkanku dengan penulis itu.
Bukankah mereka terlihat serasi bersama?
Mereka tidak terlihat serasi bersama.
Dengan percaya diri,
ayo pergi ke tahap flirting!
- Tahap menggoda!