YUMI'S CELLS 3
វគ្គទី ១០
RUDOLPH
លោក Jang PD
- យើងទើបតែមកដល់សណ្ឋាគារ។
-លោកស្រី គីម !
សួស្តី យើងនៅហាងស្រា។ អ្នកគួរតែមក។
- ហាងស្រា?
- បាទ។
វានៅជិតសណ្ឋាគារ។
Yu-mi? ប្រាប់នាងឱ្យប្រញាប់។
នាយក​និពន្ធ​និយាយ​ថា​ត្រូវ​ប្រញាប់។
- មាន់នៅទីនេះ។
- បាទ មកជាមួយ Shin PD ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
តោះទៅ តោះទៅ។
នេះគឺជាឱកាសដើម្បីខិតទៅជិត
ទៅ Soon-rok ពេលកំពុងផឹក។
បាទ! តោះយកមាន់!
ពួកគេនិយាយថាមានមាន់។
បន្ទប់របស់អ្នកនៅជាន់ទីបួន។
Chief Editor គឺនៅហាងស្រាឥឡូវនេះ
ហើយចង់ឱ្យយើងមក។
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកចុះមកក្រោយការវេចខ្ចប់
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
បំភ្លេចវា។ ហេតុអ្វីទៅដោយគ្មាន Soon-rok?
អ្នកមិនញ៉ាំសាច់មាន់ទេ?
ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។ ខ្ញុំគួរតែសម្រាក។
- តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
- បាទ។ សូមប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
ប្រាកដ។
អ្នកមិនញ៉ាំសាច់មាន់ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់មាន់។
ជាន់ទីបួន។ ការបិទទ្វារ។
តើអ្នកនៅឯណា...
យើងនៅជាន់តែមួយ។
ខ្ញុំកំពុងចែករំលែកបន្ទប់
ជាមួយនាយកនិពន្ធ។
អូពិតជាមែនទេ?
នោះត្រូវតែមិនស្រួល។
នេះជាទុក្ខសោករបស់បុគ្គលិកវ័យក្មេង។
ស្ងាត់ម្តងទៀត។
វាមិនចម្លែកទេ?
ភាពស្ងៀមស្ងាត់ ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន...
ហេតុអ្វីពេលនេះមានអារម្មណ៍ផ្អែមម្លេះ?
- តើយើងនឹងទៅទេ?
- បាទ។
អញ្ចឹង។
រាត្រីសួស្តី កញ្ញា គីម។
បាទ អរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់ដ៏ផ្អែមល្ហែម។
Soon-rok មានក្លិនល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​គាត់​ប្រើ​កូឡាជែន​អី។
តើសក់របស់ Soon-rok រួញតាមធម្មជាតិមែនទេ?
ភាពស្ងៀមស្ងាត់
តើសក់របស់ SOON-ROK មានរាងកោងតាមធម្មជាតិមែនទេ?
ឆាប់​រ៉ុក ដោះ​វ៉ែនតា​ចេញ
និងពាក់ទំនាក់ទំនង។
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Soon-rok ។
ខួបកំណើតរបស់ Soon-rok មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
យើងនៅជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់គាត់។
- តើយើងគួរអនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅទេ?
- បាទ។
យើងបានទទួលនំខួបកំណើតឱ្យគាត់រួចហើយ
មក​ដល់​ហើយ នោះ​ជា​របស់​ណា​ហ៊ី​បាន​ទិញ។
មិនយឺតពេលទេក្នុងការផ្ញើអំណោយ?
តើវាមិនចម្លែកជាងនេះទេ។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀមហើយបន្ត?
នោះជាការពិត។
ត្រូវហើយ។ ការ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​គឺ​ជា​ការ​ចម្លែក​ជាង​។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនៅតែឆ្កួត។
អ្វីមួយដែលគាត់នឹងមិនមានអារម្មណ៍
មិនស្រួលក្នុងការទទួល។
ចូលចិត្តមួយនេះ។
តើនេះថោកពេកទេ?
បន្ទាប់មក...
មួយនេះប្រសើរជាង។
តែបើទឹកអប់មិនមែនជារសជាតិរបស់គាត់...
គាត់នឹងមិនពាក់វាទេមែនទេ?
មួយនេះគឺច្រើនបន្តិច។
ទេ មិនមែនមួយនេះទេ។
តែគាត់មិនផឹក...
ទាំងអស់ឬគាត់?
ការជ្រើសរើសអំណោយគឺពិបាកណាស់។
អ្វី? មានតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
នៅសល់ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់?
តោះ ផ្ញើអ្វីក៏បាន។
វានឹងគ្មានន័យទេក្នុងការផ្ញើវា។
បន្ទាប់ពីម៉ោង 12 ។
Gosh តើខ្ញុំគួរផ្ញើអ្វី?
ត្រូវហើយ។
មួយនេះល្អបំផុត។
វាមានសុវត្ថិភាព។ តោះជ្រើសរើសសុវត្ថិភាព។
SEND TO SHIN SOON-ROK
ចាំ។ ចុះបើអ្នកគ្រាន់តែ
ដាស់​មនុស្ស​ដែល​កំពុង​ដេក​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់?
ហើយមិនមែនជាគាត់ចែករំលែកបន្ទប់ទេ។
ជាមួយនាយកនិពន្ធ?
ចុះ​បើ​ប្រធាន​និពន្ធ​មើល​ឃើញ
ហើយទទួលបានគំនិតខុស?
នោះហើយ...
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្យល់មានអារម្មណ៍ល្អ។
- ឆាប់រុក!
មិនយូរប៉ុន្មាន-រ៉ុកភ្ញាក់ឡើង។
នាយកនិពន្ធក៏មិននៅជាមួយគាត់ដែរ។
ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ!
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោង 11:57 យប់
នៅសល់បីនាទីទៀត។
- Yu-mi តោះផ្ញើអំណោយ!
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើនេះ។
មុន​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត...
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
-ចុច!
ចុចវា!
- គាត់កំពុងអានវា។
គាត់កំពុងសរសេរការឆ្លើយតប។
Soon-rok កំពុងសរសេរការឆ្លើយតបដ៏វែងមួយ។
ទេ គាត់កំពុងលុបវាចោល។
គាត់ត្រូវតែគិតអំពីវា។
គាត់កំពុងសរសេរម្តងទៀត។
គាត់ឆ្លើយ!
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយកាហ្វេ។
រាត្រីសួស្តី។
គាត់បានផ្ញើស្នាមញញឹម!
វាជាស្នាមញញឹម អ្នកទាំងអស់គ្នា។ ឃើញទេ?
នោះមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
- ត្រូវទេ?
- ត្រូវហើយ!
យប់នោះ ព្រះច័ន្ទញញឹម
បានកើនឡើងពេញភូមិ។
នេះគឺឆ្កួត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
មានអារម្មណ៍ថាបេះដូងខ្ញុំ
បានទៅជាទន់។
និពន្ធនាយក Ahn ។
- អូ Yu-mi ។
- អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
- បាទ សូមអង្គុយចុះ។
- មិនអីទេ។
អ្នកស្រី គីម។
ម៉េចមិនមកម្សិលមិញ?
ខ្ញុំហត់ណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
នោះគឺជាការហៅដ៏ល្អ។
ម្សិលមិញអ្នកផឹកច្រើនមែនទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំបានកាត់បន្ថយច្រើន។
អ៊ីដាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាកបែបនេះ។
- អ៊ីដា ខ្លាចអីហ្នឹង?
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- តើអ្នកចង់កាហ្វេទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំ​នឹង​មាន Americano ទឹកកក​មួយ​ផងដែរ។
សូមអរគុណ។
អូហូ អាកាសធាតុល្អណាស់។
ដោយ​ឡែក​អ្នកស្រី គីម។
- តើអ្នកគ្រាន់តែនៅកន្លែងណាមួយទេ?
- សុំទោស?
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅខាងក្រៅកន្លែងណាមួយ។
អូ ទេ ខ្ញុំមកទីនេះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីគេង។
អូ៎ គ្រាន់​តែ​ថា...
អ្នកមើលទៅភ្លឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក! ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​នេះ​!
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
- មើលទៅហត់នឿយនៅចំពោះមុខប្រធាននិពន្ធ។
មិនដឹងច្បាប់ជាមូលដ្ឋានសម្រាប់អ្នកនិពន្ធទេ?
វិនិច្ឆ័យតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក
វាមើលទៅដូច
សាត្រាស្លឹករឹតរបស់អ្នកដំណើរការល្អ។
អូ វាចម្លែកណាស់។ នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​គេង​លក់​ស្រួល។
ទឹកនៅប៊ូសានត្រូវតែល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​សូណា​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនមានពន្លឺបន្តិចទេ?
អ្នកពិតជាភ្លឺ។
អូ។
និយាយអញ្ចឹង Shin PD...
បាននិយាយថាអ្នកកំពុងចែករំលែកបន្ទប់...
បាទ។ ខ្ញុំខំដាស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងដេក
ហើយរំលងអាហារពេលព្រឹក។
- ខ្ញុំឃើញ។
- គាត់ជាសត្វទីទុយ ដូច្នេះគាត់រំលងអាហារពេលព្រឹក។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
- ឱ្យខ្ញុំខ្លះដែរ។
- ជាការពិតណាស់។
ស៊ូស៊ី។ ស៊ូស៊ីគឺល្អ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំបានស្លៀកពាក់ទាំងអស់នៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ
"ស្ទីលគ្មានការប្រឹងប្រែង" សម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ។
ព្រោះ Soon-rok មិននៅទីនេះ
ចូរយើងញ៉ាំរហូតដល់យើងផ្ទុះ។
អ្នកស្រី គីម។
តើអ្នកមានរាត្រីសួស្តីទេ?
វាជា Soon-rok ។
រីករាយដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស "ស្ទីលគ្មានការប្រឹងប្រែង"។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មើលសក់រញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់។
អាវយឺតរបស់គាត់គឺសាមញ្ញណាស់។
- គាត់មានរសជាតិឆ្ងាញ់!
- ជេស!
គាត់ហាក់ដូចជាភ្ញាក់ឡើង។
រញ៉េរញ៉ៃអ្វី?
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តស៊ូស៊ី អ្នកស្រី គីម។
អូ នាយកនិពន្ធបាននិយាយ
ស៊ូស៊ីនៅទីនេះគឺល្អ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តស៊ូស៊ីទេ។
ដូច្នេះ Soon-rok ចូលចិត្តសាច់ក្រក។
He likes chicken too?
គាត់មិនបរិភោគបន្លែទេ។
គាត់មានក្រអូមមាត់របស់កុមារ។
សូម្បីតែរសជាតិរបស់គាត់នៅក្នុងអាហារក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
Is the chicken good?
ខ្ញុំសូមណែនាំវា។
សូម្បី​តែ​របៀប​ដែល​គាត់​និយាយ​តិចៗ​ក៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ដែរ។
Gosh, អ្វីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
-យល់ទេ?
- បាទ។
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ។
តើគាត់ទៅណា?
អូ ដើម្បីទិញនំសាំងវិចខ្លះ។
សម្រាប់អ្នកដែលរំលងអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
- ដូច្នេះសូមឱ្យយើងមានពេលទំនេររហូតដល់អាហារថ្ងៃត្រង់។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
អ្នកស្រី គីម ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដើរលេង។
ខ្ញុំមកដល់យប់មិញ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគួរតែ។
- អ្នកគួរតែរីករាយនឹងទិដ្ឋភាពសមុទ្រ។
- ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងគេងខ្លះ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ទៅ​មុខ​។
ខ្ញុំនឹកគាត់។ ហ៊ាន។
ប៉ុន្តែគាត់នៅជិត។ រកមើលគាត់។
រកឃើញគាត់ហើយ! ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ Soon-rok!
អូ អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកស្រី គីម។
ខ្ញុំចេញមកទិញកាហ្វេ
ហើយដើរលេងផងដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ទេខ្ញុំ...
អត់ទេ ខ្ញុំទិញសម្រាប់អ្នកនិពន្ធទាំងអស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បន្ទាប់មក...
Americano ស្រាល។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែម Americano ពន្លឺមួយ។
បាទ!
នោះពិតជាធម្មជាតិណាស់។
- អំណោយដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
-បាទ?
ហាងកាហ្វេនោះនៅនឹងកន្លែង
ជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពល្អបំផុត។
នៅទីនោះ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ខ្ញុំនឹងទៅលេងមុនពេលទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ក្នុង​នោះ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផឹកជាមួយគ្នា?
-ឯងទៅដើរលេងមែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវដ៏ល្អសម្រាប់ការដើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញវគ្គសិក្សាដ៏អស្ចារ្យមួយកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកចូលចិត្តដើរនៅពេលយប់ទេ?
បាទ។
ជាពិសេសខ្ញុំចូលចិត្តសមុទ្រនៅពេលយប់។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសមុទ្រនៅពេលយប់ដែរ។
ចុះហេតុអ្វីយើងមិន...
យប់នេះដើរលេងជាមួយគ្នាទេ?
រូឌុលហ្វ។
- Rudolph ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
- រួចរាល់ហើយ។
អ្វី?
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺ Rudolph?
ព្រោះ​គាត់​ឈ្មោះ សូន រ៉ូ?
គួរអោយស្រលាញ់ម្លេះ។ រូឌុល?
សូម្បីតែឈ្មោះហៅក្រៅក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ។
ព្រឹកនោះ
Rudolph the Reindeer បានបង្ហាញខ្លួន។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
យូមី! ចាប់ដៃ!
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើបែបនេះលើសញ្ញាអារម្មណ៍មួយ?
សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំសុំ...
តើថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅពេលណា?
- សុំទោស?
- ខួបកំណើត...
អូ ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
បើមិនប្រកាន់ខ្ញុំសួរ។
មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​មាន​លក្ខណៈ​ផ្លូវការ​ដូច្នេះ​ទេ។
អ្នកអាចសួរដោយចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកចាស់ជាងខ្ញុំច្រើនមែនទេ?
បើខ្ញុំអាចសួរ...
អាយុរបស់អ្នក?
STRAWBERRY CREAM PUFF
ភាគទី១១
ផ្លូវទៅកាន់អ្វីផ្សេងទៀត
អូ ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
បើមិនប្រកាន់ខ្ញុំសួរ។
មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​មាន​លក្ខណៈ​ផ្លូវការ​ដូច្នេះ​ទេ។
អ្នកអាចសួរដោយចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកចាស់ជាងខ្ញុំច្រើនមែនទេ?
បើខ្ញុំអាចសួរ...
អាយុរបស់អ្នក?
ខួបកំណើត
អាយុ
ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់លឺទេ?
គាត់បានសួរអំពីថ្ងៃកំណើតរបស់នាងជាផ្លូវការ
ដូចជានាងជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
និងអាយុរបស់នាងផងដែរ!
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
តើ Soon-rok គិតយ៉ាងណាចំពោះ Yu-mi?
ទំនាក់ទំនង? បាទ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយនោះទេ។
ទៅអ្នកនិពន្ធដែលចាស់ជាងអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមានអាកប្បកិរិយា
អ្នកគួរតែសួរជាផ្លូវការអំពីថ្ងៃកំណើត។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាដូចគ្នាសម្រាប់អាយុផងដែរ។
ហើយ Soon-rok មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាស់។
អូសូម។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​មិន​អី​ទេ?
នោះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​សួរ
សម្រាប់អាយុរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ។
វា​មិន​ដូច​ខ្ញុំ​ជា​យាយ​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
ត្រូវ...
ខ្ញុំនឹងសួរថាតើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន
- ប៉ុន្តែនោះក៏ហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវដែរ។
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនត្រឹមត្រូវ?
យើង​មិន​ខុស​ពី​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ពិតជា?
អញ្ចឹងតើអ្នកកើតឆ្នាំណា?
និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​មោទនភាព​!
ស្មាន។
តាមខ្ញុំដឹង....
វាគឺ 199...
- នៅទីនោះអ្នកគឺ Shin PD ។
- លោក គឹម.
ហេ។
គាត់នៅទីនេះ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
បើ​នាង​មិន​អាច​ប្រាប់​គាត់​បាន វា​ជា​ការ​អស់​សង្ឃឹម។
តើនាងអាចណាត់ជួបគាត់ដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងទំនុកចិត្តតិចតួចនោះ?
ហេ ធ្វើ​អ្វី​មួយ​អំពី​គាត់។
គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។ វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកមកកាលពីម្សិលមិញទេ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មក​ដល់​ម៉ោង​១១​យប់។
- ខ្ញុំឃើញ។
- តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
ខ្ញុំផឹករហូតដល់យប់មិញ។
- រង់ចាំ។
- អ្នកស្គាល់នាងមែនទេ?
នេះជាអ្នកនិពន្ធ Kim Yu-mi។
បាទ ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
- Gosh ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
នេះគឺជាអ្នកនិពន្ធ Kim Ju-ho ។
- អ្នកនិពន្ធនៃក្រុមបេស្បល Invincible ។
- អូ ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ​រូបភាព​របស់​អ្នក,
តែឃើញអ្នកផ្ទាល់...
- អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
- អូ អរគុណ។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយនោះទេ។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីអ្នកតាំងពីពេលនោះមក
ក្រុមកីឡាបេស្បល Invincible មានប្រជាប្រិយភាព។
នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងឈប់។
- ខ្ញុំឃើញ។
- គួរតែចប់យូរហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការលុយ ដូច្នេះខ្ញុំជាប់គាំង។
- តើអ្នកចង់កាហ្វេទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំនឹងមាន Americano ទឹកកកមួយ។
- ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
- តើអ្នកចង់បានកាហ្វេទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំពេញហើយ។
- គ្រាន់តែមានមួយ។ ជនជាតិអាមេរិកកាំងពីរ។
- មិនអីទេ។
- នាងគីម នេះគីមជូហូ។
- យើងបានជួបរួចហើយ។
Shin PD ទទួលបន្ទុកក្រុមនេះ។
- អូខ្ញុំឃើញ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកបានធ្វើការ Soon-rok យ៉ាងខ្លាំង
ថាគាត់ត្រូវបានដកចេញពីក្រុមរបស់ Yu-mi ។
- អូពិតជាមែនទេ?
- បាទ។ អ្នកគួរតែសុំទោស។
Yu-mi រវល់ណាស់
ហើយអ្នកថែមទាំងយក PD របស់នាងទៅឆ្ងាយ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកយកគាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការគាត់។
សាត្រាស្លឹករឹតរបស់អ្នកនិពន្ធមកមុន។
- ពិតទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំសរសេររឿងនេះយូរហើយ
ខ្ញុំអាចសរសេរវាដោយម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- នាំគាត់មកវិញ!
- បន្ទាប់មក...
-លោកស្រី គីម។
កុំជឿគាត់។
គាត់ទទួលបានតែសប្បុរស
នៅពេលដែលគាត់មិនមានពេលវេលាកំណត់។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក គាត់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់​ជា​ខ្លាំង
សួរថាអ្នកណាយក Shin PD របស់យើង។
Jeez និយាយដោយស្មោះត្រង់។ ទុក្ខព្រួយល្អ។
- Bingo!
- ល្អ ឈប់ធ្វើអញ្ចឹងទៅ។
- តើបុរសនោះមានរឿងអ្វី?
នៅទីនេះ។
Gosh ខ្ញុំចូលចិត្ត Shin PD របស់យើងខ្លាំងណាស់។
- សូមអរគុណ។
- ប៉ុន្តែតើ Shin PD ស្អប់ខ្ញុំទេ?
មានខ្លះ។
Ju-ho ឡូយណាស់
ការផ្តល់អាហារដល់ការចង់បានរបស់គាត់មិនងាយស្រួលនោះទេ។
ហេ។ Shin PD មិន​តម្រូវ​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
គាត់គ្រាន់តែទៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់គ្រាន់តែដើរលេងដោយស្ងៀមស្ងាត់។
មើលគាត់។
នោះ​ជា​ចំណុច​ខ្លាំង​របស់ Shin PD។
គាត់មានឆ្អឹងខ្នងរឹងមាំ។
- នាយកនិពន្ធ អាហ្នឹង?
- បាទ។
ចូរយើងចូលទៅក្នុងដប់។
- គ្រប់គ្នានៅឡប់ប៊ី។
- មិនអីទេ។
យើងនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលដប់នាទីទៀត។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Soon-rok មិន​បញ្ចេញ​មតិ
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើការ។
ខ្ញុំចង់ឆក់យក Soon-rok ទៅឆ្ងាយ។
អញ្ចឹងអ្នកស្រី គីម...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទាំងពីរ
បានទៅសាលាដូចគ្នាមែនទេ?
- បាទ, យើងបានទៅសាលារៀនជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកមកពីជំនាន់របស់យើង?
សូមទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកចាប់ផ្តើមរៀននៅឆ្នាំណា?
សុំទោស?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ!
មិនដឹងយើងជាអតីតនិស្សិត
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញនៅឯរោងពុម្ព។
អូ! នំប៉័ងនោះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
តើខ្ញុំគួរទិញខ្លះទេ?
ពេលខ្ញុំចេញពីជួរកងទ័ព
នាងជាសិស្សថ្មី...
ដូច្នេះគម្លាតបីឆ្នាំ។
អញ្ចឹងយើងបែកគ្នាតែបួនឆ្នាំទេ?
- ត្រូវហើយ។
- ហេ...
សម្រាប់អ្នកដែលមើលទៅក្មេងណាស់
អ្នក​មាន​អាយុ​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច។
- Jeez កាត់វាចេញ។
- អូ អ្វី?
យើងទាំងបីនាក់អាចគ្រាន់តែជាមិត្ត
អ្វី?
មិត្តភក្តិដែលមានគម្លាតអាយុ 4 ឆ្នាំ។
- តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- មិនបាច់ខ្វល់ទេ មើល!
Soon-rok គឺ...
រាប់អាយុរបស់ Yu-mi ។
Is he one of those Gen Zs?
ទេ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករញ៉េរញ៉ៃ
ឋានានុក្រមសង្គមទាំងមូល។
ជេស។
អ្នកនិពន្ធនិយាយច្រើនពេក។
វា​កំពុង​បង្ហូរ​ថាមពល​របស់​ខ្ញុំ។
គម្លាតអាយុគឺធំណាស់។
មែនទេ? វាគឺ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
តើនេះអាចទៅរួចទេ?
សូម្បីតែប្រាំឆ្នាំគឺជាគម្លាតធំរួចទៅហើយ...
អ្នកមិនអាចដេកលក់បានទេ Yu-mi ។
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពគេងបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Busan ទាំងអស់?
វាមិនទាន់ដល់ពេលដែលត្រូវអស់សង្ឃឹមនៅឡើយទេ។
ស្នេហា។
មិនដឹងគាត់ក្មេងទេ?
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកមិនដឹងទេ។
Yu-mi របស់ពួកយើង
មិនមែនជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទៀតទេមែនទេ?
Yu-mi គឺជាអ្នកជំនាញ។
នាងប្រហែលជាចាស់ហើយ
- ប៉ុន្តែនាងមានបទពិសោធន៍ និងប្រាជ្ញា។
- ហើយក៏...
ស្បែក​ក្មេង​វ័យ​ដែល​មិន​អាច​ជឿ​ទុកចិត្ត​បាន។
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយ Soon-rok ថ្ងៃនេះ
អាចនាំទៅរកអ្វីមួយ Yu-mi
- ត្រូវទេ? នោះជាការពិត។
- មានឱកាស។
ដោយមានទំនុកចិត្ត
តោះ​ទៅ​វគ្គ​ចែចង់!
- ដំណាក់កាលចែចង់!
តើខ្ញុំគួរផ្ញើសារទៅគាត់ហើយមើល
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ?
សួស្តី?
ជំរាបសួរលោកស្រីគីម។ នេះគឺជា Kim Ju-ho ។
សុំទោស?
អូ ត្រូវហើយ។
- ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អញ្ចឹង យើងអត់បាយថ្ងៃត្រង់ទេ។
រហូតដល់ម៉ោងមួយ។
យើងនៅសល់ពេលច្រើនណាស់ អ្នកដឹងទេ
ដូច្នេះសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវខ្ញុំបានគិត
ទៅ Bosu-dong Book Street ។
ចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
Bosu-dong Book Street?
បាទ។ យើងគួរតែមាន
ពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ប្រសិនបើយើងជិះតាក់ស៊ី។
តោះទៅជាមួយគ្នា ហើយគ្រាន់តែរុករក។
មានសៀវភៅជាច្រើននៅទីនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវានៅទីនោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិន...
Shin PD
ពីរម៉ោងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មើលជុំវិញហើយត្រលប់មកវិញមែនទេ?
បាទ ពីរម៉ោងគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាំ សូនរ៉ុក ក៏ទៅដែរ?
បើទៅ តើអ្នកណាទៅ?
ខ្ញុំ Shin PD...
Dae-yong បាននិយាយថាគាត់រវល់ ដូច្នេះគាត់មិនអាចទៅបានទេ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- អស្ចារ្យ!
តោះ!
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
អ្នកអាចទទួលបានគំនិតមួយចំនួន។
- តើគាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
-លោកស្រី គីម។
ក្នុង​នោះ...
តើខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំចង់ទៅលេង Bosu-dong។
មិនអីទេ។
- ជួបគ្នានៅឡប់ប៊ីក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
- មិនអីទេ។
អស្ចារ្យ! យើងជួបគ្នាម្តងទៀតដោយធម្មជាតិ។
ប៉ុន្តែ​លោក​គីម​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ។
វាជាធម្មជាតិជាង
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវការភាគីទីបី
ក្នុងដំណាក់កាល "ចែចង់" ។
នោះជាបទពិសោធន៍ និងប្រាជ្ញាសម្រាប់អ្នក។
Shin PD អ្នកគួរតែជិះតាក់ស៊ី។
បាទ ខ្ញុំកំពុងកក់មួយឥឡូវនេះ។
- នាងបាននិយាយថានាងនឹងមក។
- ពិតទេ?
បាទ។
ហេ អ្នក​ប្រាកដ​ជា​នាង​គីម
អត់មានសង្សារមែនទេ?
ទេ នាងគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមាន។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។ ទទួលបានតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំមួយវិនាទី។
- ខិតខំធ្វើការ។
- បាទ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Shin PD
អ្នកស្រី គីម។
-តើលោកគីមនៅឯណា?
- ទទួលបានកាមេរ៉ារបស់គាត់។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមិនហត់ទេ?
- សុំទោស?
- អ្នកចូលយឺតហើយ ក្រោកពីព្រលឹម...
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
បង្ខំខ្លួនអ្នកឱ្យទៅ។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ចទៅ,
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយលោកគីមសម្រាប់អ្នក។
សូម មិនចាំបាច់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងជាការល្អក្នុងការទៅ។
- ខ្ញុំអាចប្រើវានៅក្នុងសាត្រាស្លឹករឹតរបស់ខ្ញុំ។
- ប៊ូសាន?
តើទីក្រុងប៊ូសាននៅក្នុងសាត្រាស្លឹករឹតរបស់អ្នកទេ?
បាទ...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីក្រុងប៊ូសាន?
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
តួឯកស្រីដើរលេង
ទៅប៊ូសានដោយខ្លួនឯង
ទោះ
នាង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ?
សូម​ឈប់​ជេរ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
បញ្ឈប់ការរើសអើង។
ព្រោះតែខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវសរសេរវាចេញមែនទេ?
មែនហើយ...
តាក់ស៊ីនៅទីនេះ។
Shin PD!
ជំរាបសួរលោកស្រីគីម។
- តើនោះជាតាក់ស៊ីរបស់យើងទេ?
- បាទ។
តោះទៅ។
ទៅ, ទៅ។
អ្នកស្រី គីម។
តើអ្នកមកប៊ូសានញឹកញាប់ទេ?
លេខ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននៅទីនេះ
ប្រហែលបីឬបួនដង។
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះញឹកញាប់ណាស់។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ទីក្រុងខ្ញុំគ្មានក្រុមកីឡាបេស្បល
ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តក្រុម Cougars របស់ប៊ូសាន។
- ត្រូវហើយ។
- ហ្គោស។
ខ្ញុំចង់មើលកីឡាបេស្បលកាលពីពេលនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជិះរថភ្លើង Tongil-ho បានទេ។
ខ្ញុំត្រូវយក Bidulgi-ho ។
Bidulgi-ho ត្រូវតែយកជារៀងរហូត។
ពិតប្រាកដ។ យើងនឹងសម្លាប់ពេលវេលា
និយាយជាមួយមិត្តភក្តិនៅលើរថភ្លើង។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
- សុំទោស?
- ខ្ញុំបានដឹងថាយើងជាវិញ្ញាណរួម។
អ្នកដឹងអំពី Bidulgi-ho ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Shin PD មិនដឹងអំពីវាទេ។
តើអ្នកដឹងថា Bidulgi-ho ជាអ្វីទេ?
- Bidulgi-ho?
- អ្នកមិនមែនទេ?
តើវាជាឈ្មោះកប៉ាល់ទេ?
ឃើញទេ? ជំនាន់​គាត់​អត់​មាន​គំនិត។
យើងជាជំនាន់ចុងក្រោយ
ដើម្បីជិះ Bidulgi-ho ។
ប្រហែលឆ្នាំ២០០០?
វា​បាន​ចេញ​ពី​សេវា​នៅ​ជុំវិញ​នោះ។
ឃើញទេ? យើង​ជា​វិញ្ញាណ​រួម
មិត្តភ័ក្តិមែនទេ?
មិត្តភក្តិ។
Bidulgi-ho?
ហ្គោស។
យើងជាសហសម័យទាំងស្រុង។
មិនពិតទេ។
ហេ អ្នក​សរសេរ​នោះ​រំខាន​ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងជំនាន់របស់គាត់?
ជាពិសេស​នៅ​ទល់មុខ​សូន​រ៉ូ​ក​។
មិន​ត្រូវ​រង​គ្រោះ​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
បើ​គាត់​លើក​យក​ថ្ងៃ​ចាស់​មក​វិញ
តោះកុំឆ្លើយតប។
- បុរស, យើងមានបញ្ហាធំ។
- ហេតុអ្វី?
កន្លែងដែលយើងនៅឥឡូវនេះ...
គឺជាជម្រកសម្រាប់ក្តីនឹករលឹក។
Gosh...
នេះគឺជាផ្លូវសៀវភៅ Bosu-dong ។
មានសៀវភៅច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
កន្លែងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
មើលទស្សនាវដ្តីទាំងនេះ។ ហ្គោស។
អូមើលនេះ! នំបុ័ង Gukjin! អ្នកស្រី គីម។
ដឹងទេថានេះជាអ្វី?
នំបុ័ង Gukjin ។
Wow ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនំបុ័ង Gukjin ។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ? យើង​នឹង​យក​ស្ទីគ័រ
ហើយបោះចោលនំប៉័ង។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំទិញច្រើនណាស់សម្រាប់តែស្ទីគ័រប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកតែងតែទទួលបានស្ទីគ័រដូចគ្នា។
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែចាំមើល តើ Shin PD ដឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
តើវាជានំប៉័ងទេ?
ដោយតារាកំប្លែង Kim Gook-jin?
Kim Gook-jin?
ឃើញទេ? គាត់គ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ជំនាន់​គាត់​ខុស​ពី​យើង។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្វី? គ្មានផ្លូវដែលអ្នកមិនដឹងទេ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើ​វា​ពេញ​និយម​ក្នុង​ជំនាន់​របស់​អ្នក​ទេ?
យើងមកពីជំនាន់តែមួយ។
យើងខុសគ្នា។
យើងច្បាស់ជាខុសគ្នា។
មក។
យើងមកពីជំនាន់តែមួយ។ នាងគីម!
ចូរយើងរុករកឱ្យបានលឿន
ហើយចេញពីទីនេះ។
បើយើងនៅ ខ្ញុំនឹងជាប់គាំងក្នុងរឿងនេះ
នរកនៃការភ្ជាប់ជំនាន់ដោយបង្ខំ។
មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​សៀវភៅ
ជាងសៀវភៅ ផលិតដោយមនុស្ស
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តផ្លូវនេះ។
បរិយាកាសគឺអស្ចារ្យណាស់។
វានឹងល្អណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំមកទីនេះជាមួយ Soon-rok។
ប៉ុន្តែតើ Soon-rok នៅឯណា?
ដឹងរឿងនេះទេ?
ហ្គីយ៉ុននី។
អីយ៉ា ពួកគេមានសៀវភៅនេះនៅទីនេះ។
ខ្ញំុចង់មានន័យថា ហ្គីយ៉េយ៉េន អនុវត្តជាក់ស្តែង
បុព្វបុរសរបស់យើង មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
មកកុំកុហក។ គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើងមកពីជំនាន់ផ្សេងៗគ្នា។
ប៉ុន្តែ Shin PD ទៅណា? ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
Shin PD បានចាកចេញមុនគេ។
- អ្វី? ទៅណា?
- គាត់ត្រូវតែទៅហើយចាកចេញ។
- ប៉ុន្តែ...
-លោកស្រី គីម អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តើ​យើង​គួរ​តែ​ចាប់​យក​លឿន​ទេ?
និងខាំឆ្ងាញ់នៅក្បែរ?
- អញ្ចឹង...
- ហ៊ឺ?
- សួស្តី?
- តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
- អ្នកទាំងបី?
- ទេ
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែអ្នក?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ។
Gosh បុរសនោះ។ មិនអីទេ។
សួស្តី? អ៊ីដា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
តើអ្នកសម្រាកបានល្អទេ?
- តើអ្នកសប្បាយទេ?
- សប្បាយ? ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ដោយវិធីនេះ។
អ្នក​បាន​ជួប​អ្នក​និពន្ធ Kim Ju-ho មែន​ទេ?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមានន័យថា "គាត់យ៉ាងម៉េច?"
Dae-yong និយាយថា Kim Ju-ho គឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ទំនង​ជា​គាត់​កំពុង​សួរ
ដែលត្រូវបានណែនាំសម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
- អ្នកបានជួបគាត់នៅទីនោះមែនទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ? តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានជួបគាត់ពីរបីដងហើយ។
គាត់សប្បាយនិងចូលចិត្ត។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃុបឃិតជាមួយខ្ញុំទេ?
- អ្វី?
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានគ្រោងទុក
ដើម្បីរៀបចំខ្ញុំជាមួយគាត់។
គាត់បានស្នើឱ្យយើងធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក PD ទើបតែបាត់។
- អូខ្ញុំ។
- ដូច្នេះយើងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ និងកាហ្វេតែម្នាក់ឯង។
- នៅលើការប្រជុំដំបូងរបស់យើងដូចជាកាលបរិច្ឆេទ។
- ពិតទេ?
អ្នក? គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​អស់​សង្ឃឹម​យ៉ាង​នេះ?
កំណត់ខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់?
មក​មើល​តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គាត់រកលុយបានល្អ
អាយុរបស់អ្នកត្រូវគ្នា
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកមានការងារដូចគ្នា
អ្នកនឹងយល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានគិត។
ខ្ញុំឃើញ។
អាយុរបស់អ្នកគឺត្រូវគ្នា។
អ្នកមានភាពឆបគ្នាតាមវិធីជាច្រើន។
ចាប់តាំងពីវាហាក់ដូចជាយើង
ត្រូវគ្នាតាមវិធីជាច្រើន
PD ក៏ធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ខ្វះខាតផងដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ដូច្នេះ...
- តើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
- មិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
អត់អីទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ឬ​អត់?
អញ្ចឹង។
មិនអីទេលា។
Gosh ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមក Busan?
ជេស។
បាទ Jang PD ។
នាងគីម អត់បានជួបឯងពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
ចុះមក។
យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចឆាប់ៗនេះ។
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវញ៉ាំ។
ពួកគេនៅជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃ
ហើយទើបតែចូលមកដល់មួយរយៈមុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាដំណើរការល្អឬអត់?
អ្វី? គេនិយាយរឿងខ្ញុំទៀតហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់ពិតជារំភើបណាស់។
ពិតជា?
សរសៃប្រសាទ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
តែមិនគិត
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា?
មិនពិតទេ។
អ្វី?
ពួកគេមើលទៅមិនល្អជាមួយគ្នាទេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ហេតុអ្វី? ពួកគេមើលទៅមិនល្អជាមួយគ្នាទេ?
ភាគ១២
តើ​មាន​ឱកាស​ទេ?
ពួកគេមើលទៅមិនល្អជាមួយគ្នាទេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ហេតុអ្វី? ពួកគេមើលទៅមិនល្អជាមួយគ្នាទេ?
លេខ
ពួកគេមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
ចុះ​ពួក​គេ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ?
និពន្ធនាយក Ahn ។
- អូអ្នកនៅទីនេះ?
- អ្នកនៅទីនេះ។
តើការនេសាទយ៉ាងដូចម្តេច?
- សួស្តី Yu-mi!
- លោក Jang PD ។
Gosh វាពិបាកណាស់ក្នុងការជួបអ្នក។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកអ្នក។
និយាយថាជំរាបសួរ។ នេះជាអ្នកនិពន្ធ Kim Yu-mi។
ហើយនេះគឺជាអ្នកនិពន្ធ Bae Woo-joo ។
- អូ ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
- សូមអរគុណ។
- មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះ។ តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
- ជំរាបសួរ។
- អូអ្នកនៅទីនេះ?
- អូ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- អ្នកនិពន្ធ Bae Woo-joo ។
- និយាយសួស្តី។
- វាជាការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង។
- អាហ្នឹង។
- បាទ។
វាធំនៅទីនេះ។
តាមវិធីនេះ។
- ចុះក្រុមផ្សេងទៀត?
- ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
- បន្ទប់ទឹក...
- វា​មួយ​ជាន់​ឡើង​អ្នកស្រី គីម។
សូមអរគុណ។
- តោះទៅ។
- ប្រាកដ។
ការមក Busan គឺជាគំនិតល្អមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ វាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
វាគឺ។
អូ មក។
អ្នកស្រី Yu-mi!
នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី គីម មកទីនេះ។
រង់ចាំ កៅអីនោះមើលទៅគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកស្រី គីម នេះឯង។
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ពួកគេមកពីជំនាន់ស្រដៀងគ្នា។
- ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ ...
- សូមអញ្ជើញមក។
នេះគឺនៅមាត់ទ្វារ,
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្រៅ។
នៅទីនេះ អ្នកស្រី គីម។
- បាទ មកទីនេះ។
- វិធីនេះ។
នាងគីមនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហើយបានរក្សាទុកកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
នេះគឺជាកន្លែងកិត្តិយស។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរលោកស្រីគីម។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែនេះគឺចម្លែក។
គាត់ពិតជាបាននិយាយ
វាជាកន្លែងកិត្តិយស។
វាមិនមែនជាកៅអីនៃកិត្តិយស
វាជាកន្លែងអង្គុយរបស់មនុស្សចាស់ មែនទេ?
ប៊ីងហ្គោ!
នេះគឺជាកន្លែងអង្គុយសម្រាប់មនុស្ស
ដែលចងចាំរថភ្លើង Bidulgi-ho ។
តើអ្វីទៅជាបន្ទុកមិនសមហេតុសមផល។
- ក្មេងៗមិនស្គាល់ Bidulgi-ho ទេ?
- ពួកគេមិនមែនទេ។
ក្រៅ​ពី​ពួក​យើង​ទាំង​បួន​នាក់​ក៏​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ដែរ។
នេះគឺឆ្កួត។
ឋាននរកនៃការផ្សារភ្ជាប់ជំនាន់
បានចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
អូពិតជាមែនទេ?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- វាគ្មានអ្វីសោះ។
- អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
- តោះអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំចង់...
និយាយពាក្យពីរបី។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានអ្នកសរសេរទាំងអស់។
រួមគ្នានៅកន្លែងតែមួយ
ដូច្នេះ​ថ្ងៃ​នេះ​ពិត​ជា​ថ្ងៃ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ជាការពិតណាស់ខណៈពេលដែលអ្នកមួយចំនួន
ស្គាល់គ្នាច្បាស់
មានទាំងនោះ
ដែលជួបគ្នាជាលើកដំបូង
ទោះបីជាយើងមកពីអ្នកបោះពុម្ពដូចគ្នាក៏ដោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ណែនាំ
ម្នាក់មួយៗ។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកណា...
ចុះ​លំដាប់​របស់​
នៅពេលដែលយើងចូលមហាវិទ្យាល័យ?
- អង្គុយចុះ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ Isabelle។
បុរសនោះ គាត់ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។ ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់!
បើ​យើង​ធ្វើ​តាម​លំដាប់​នេះ Yu-mi គឺ​ទី​បួន!
ហេតុអ្វីខ្ញុំម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅមុនទេ។
លុះត្រាតែវាសម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់សម្រស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងដាក់ចំណាត់ថ្នាក់មនុស្ស
គ្រប់វិធីនៅទីនេះ?
ចូរ​ធ្វើ​ដោយ​សេរី​ដោយ​សេរី។
គ្រាន់តែ Freestyle ។ ដោយសេរី។
ដោយសេរី?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ Kim Yu-mi ។
វាពិតជារីករាយណាស់។
ជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាបែបនេះ។
កញ្ញា គីម ឡូយណាស់
ដូច្នេះអ្នកជាកូនស្រីតែមួយ?
បាទ កូនស្រីតែមួយ។
ខ្ញុំជាកូនពៅក្នុងចំណោមបងប្អូនប្រាំនាក់។
ខ្ញុំមានបងស្រីបីនាក់។
និងបងប្រុសម្នាក់។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
តែម៉េចបានចេញពីធ្វើការ
នៅក្រុមហ៊ុនគុយទាវដើម្បីសរសេរ?
ដើមឡើយខ្ញុំបានសិក្សាការសរសេរច្នៃប្រឌិត
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​អ្វី​ទេ។
ក្រៅពីការសរសេរ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ
វាមិនឆ្ងាយពីការសរសេរទេ?
រឿងវែងឆ្ងាយ
ហើយវាជាការគួរឱ្យធុញមួយ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាទៅ។
-លោកស្រី គីម។
- "តើវាទៅជាយ៉ាងណា" ។
ចាំកាលនោះអត់? អ្នកដឹង។
បន្ទាប់ពីនោះលេងនៅ Daehangno
និពន្ធនាយក អ្នក និងខ្ញុំ
យើង​មាន​ភេសជ្ជៈ​ខ្លះ។
យើងទៅផ្ទះ
- នៅលើទាំងបួន។
- នេះមិនមែនទេ។
វាឆ្ងាយពេកក្នុងការចូលទៅជិត។
ថ្ងៃនេះបាត់មូលហេតុ។
ចូរយើងបោះបង់ចោល។
ទាំងអស់គ្នា វាមិនប្រសើរជាងទេ។
គ្រាន់តែទៅដេក?
Yu-mi នឿយហត់ណាស់។
- ខ្ញុំបានដើរដោយជើងពីរ។
- អ្នកដូចជាកូនឆ្កែ។
- ឆ្កែមួយ។
- អូ មក។
ចាំតើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅបន្ទប់ទឹក។
- ជាមួយនឹងកាបូបរបស់អ្នកនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
អ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍លើអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អូ បាទ។ ទៅមុខ។
- រីករាយ។
អ្នកស្រី គីម។
តើអ្នកទៅណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
មិនអីទេបើខ្ញុំរអិលចេញ?
អូតើអ្នកទៅសណ្ឋាគារទេ?
បាទ ខ្ញុំបាននិយាយសួស្តី
ហើយខ្ញុំហត់ណាស់។
ពីការដើរជុំវិញពេញមួយថ្ងៃ។
ទៅមុខបន្ទាប់មក។
គ្រប់​គ្នា​ទៅ​ជុំ​ទី​ពីរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មាន​ពេល​បន្តិច​ទៀត។
- អូ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ វានៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែនៅតែ។
មិនអីទេ។
Jang PD អ្នកត្រូវតែត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំចង់ដើរ។ សូមរីករាយ។
យើងនៅជាមួយគ្នា ប៉ុន្តែយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
នេះពិបាកណាស់។
គ្មានឱកាសទេ។
សូម្បីតែធ្វើទំនាក់ទំនងភ្នែក។
ព្រោះ សុន រុក មិនមើល។
គាត់មិនមើល Yu-mi ទេ។
ដោយសារតែគាត់កំពុងធ្វើការ។
Soon-rok តឹងរ៉ឹងចំពោះការបែកគ្នា។
ជីវិតសាធារណៈ និងឯកជនរបស់គាត់។
បែងចែកជីវិតសាធារណៈ និងឯកជន? ប្រាកដ។
បើ​គាត់​តឹងរ៉ឹង​មែន តើ​គាត់​នឹង​ចាកចេញ​ទេ?
ព្រោះតែ Ju-ho និយាយទៅ?
តើអ្នកមិនឮគាត់និយាយទេ។
ពួកគេមើលទៅមិនល្អជាមួយគ្នា?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​មិន​បាន​។
មិនដឹង Soon-rok ទេ?
គាត់ជាប្រភេទដែលគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិត។
សុំស្ងាត់បន្តិចបានទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​មើល​ខ្លួន​ឯង។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​តែ​ម្ខាង។
វាជាទំនាក់ទំនងដែលនឹងបញ្ចប់
មុនពេលវាក្លាយជាអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Yu-mi ជាអ្នកនិពន្ធមនោសញ្ចេតនា។
មិនដឹងរូបមន្តទេ។
សម្រាប់ប្រលោមលោកស្នេហា?
ពួកគេត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបើក
ដើម្បីឆ្លងផុតការប៉ះទង្គិចមួយចំហៀង។
មើលឱ្យជិត។
ក្នុង​ការ​បង្ក្រាប​តែ​ម្ខាង
បើគេផ្តល់ក្តីសង្ឃឹម
វាវិវត្តទៅជាដំណាក់កាលចែចង់។
តែបើគេមិន
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​តែ​ម្ខាង។
- បើក?
- បាទការបើក។
មើល Kim Ju-ho!
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃ្លាន,
ចុះភេសជ្ជៈត្រជាក់វិញ?
- អាកប្បកិរិយារបស់គាត់នៅពេលពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
- ត្រជាក់មួយ។
នាងគីម!
- ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់ដើម្បីអង្គុយក្បែរនាង។
- មកទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកជាកូនស្រីតែមួយ?
ការចង់ដឹងចង់ឃើញ និងសំណួររបស់គាត់អំពី Yu-mi ។
នោះហើយជាអ្វីដែលជាការបើក។
ប្រភេទនៃអ្វីដែល Kim Ju-ho ផ្តល់ឱ្យ។
តើ Soon-rok ធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
អ្វីមួយដូចនោះ?
មានគាត់ទេ?
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់នៅពេលពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។
កន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្គុយ​ក្បែរ​គ្នា​បាន​ទេ។
ការ​ព្យាយាម​អង្គុយ​ជាមួយ​នាង​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អូ ត្រូវហើយ។
បាទ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញ និងសំណួររបស់គាត់អំពី Yu-mi ។
Shin PD ធ្លាប់ធ្វើរឿងបែបនេះទេ?
មានគាត់ទេ?
គាត់មិនមានទេ។ សូម្បីតែម្តង។
ត្រូវហើយ។
វាមានន័យថា Shin PD មិនចាប់អារម្មណ៍
នៅ Yu-mi ជាស្ត្រី។
គាត់​ថា​ពួក​គេ​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា។
ដោយសារតែពួកគេមិនមាន។
- ដូច្នេះយើងមិនមានឱកាសទេ ...
-លោកស្រី គីម។
Sh... Shin PD ។
Jang PD ព្រួយ
ដែលអ្នកបានចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
វា​នៅ​ជុំវិញ​ជ្រុង។
នៅ​តែ​ជា​ពេល​យប់។
នេះគឺជាការបើក។
វាមិនមែនជាការបើកទេ។
វាជាការបើក។
សួរគាត់។
វាជាលេសមែនទេ?
តើអ្នកមិនស្ម័គ្រចិត្តនាំខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែអ្នកចង់ចាកចេញ?
មែនហើយ...
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ឃើញទេ?
អ្នកនិពន្ធនៅទីនេះជាអ្នកផឹកស្រាខ្លាំង
ដូច្នេះ វាលើសលប់បន្តិច។
ខ្ញុំយល់។ វាលើសលប់។
បាទ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
- ឡើង។
- សូមសម្រាកបន្តិច។
តើអ្នកមិនឡើងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់មើលកុន។
មានរោងមហោស្រពនៅខាងមុខ។
- ភាពយន្តអ្វី ...
- ហ្គេមថូម៉ាស។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងមើលវា។
ព្រោះវាជា James King ដើម។
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត James King ណាស់។
- ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្ដោត​ទៅ​ក្នុង​រោង​កុន​ដែល​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​មុន​ពេល​វា​ចប់។
ប៉ុន្តែវាប្រែចេញនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃចុងក្រោយដែលវាបង្ហាញ។
ខ្ញុំឃើញ។
ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយនឹងការសម្រាករបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។ សូមរីករាយជាមួយភាពយន្ត។
- សូមអរគុណ។
ការបិទទ្វារ។
តើនេះមិនមែនជាការបើកពិតទេឬ?
គាត់កំពុងពន្យល់ពីខ្សែភាពយន្ត
នៅក្នុងលម្អិតច្រើនពេក។
- តើគាត់ពិតជាត្រូវការធ្វើដូច្នេះទេ?
- នោះជាការពិត។
មិន​មាន​ន័យ​ថា​មិន​អី​ទេ។
ទៅជាមួយគាត់?
តោះសុំទៅជាមួយគាត់។
និយាយថា Yu-mi ចង់បាន
ដើម្បីមើលភាពយន្តនោះផងដែរ។
វាមិនច្បាស់ពេកទេ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាមិនមែនជាការបើក...
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បើក​!
មិនចាំបាច់ស្តាប់មនុស្សកំសាកទេ។
យើងត្រូវតែក្លាហាន
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងឱកាស។
ប្រសិនបើ Soon-rok ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបើក,
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយតប។
- សួស្តី?
- Shin PD ។
- គឺខ្ញុំ។
-បាទ អ្នកនាង គីម។
តើអ្នកបានមកដល់រោងកុនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​បន្ទប់​វិញ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​បាន​ទេ។
ខ្ញុំចង់...
មើលភាពយន្តនោះផងដែរ។
តើយើងគួរមើលវាជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំ...
ចូលចិត្តមើលកុនតែម្នាក់ឯង។
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
- ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង!
- ហេ!
ប្អូនៗ! តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
យកវាមកវិញ! គ្រាន់តែយកវាមកវិញឥឡូវនេះ។
មែនទេ?
វាមានផាសុកភាពជាង
ដើម្បីមើលភាពយន្តតែម្នាក់ឯង។
ហៀបនឹងទៅហើយ តែខ្ជិលពេលនេះ
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាដេកលក់។
សូមរីករាយជាមួយភាពយន្ត។
ជួយប្រាប់ផង បើល្អ!
- មិនអីទេ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក កញ្ញា គីម។
- បាទជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
អូ ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
អ្នកថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍...
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​បន្តិច ខ្ញុំ​សារភាព។
ច្រើនណាស់សម្រាប់បទពិសោធន៍របស់អ្នក។
អ្នកចេះតែយល់ខុស។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​,
អ្នកបានបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នក Kim Yu-mi ។
អូតើពេលនេះ?
អ្នកនិពន្ធ KIM JU-HO
ចំនួនសំបុត្រ
-បាទ លោក គឹម។
- ហេ Shin PD ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ចាកចេញ​ជាមួយ​អ្នកស្រី គីម។
មែនហើយ...
- បាទ, ចាប់តាំងពីវាយឺត។
- ខ្ញុំឃើញ។
ប្រហែលជានាងមិនទាន់គេងទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែនាងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
នាំនាងគីមមកទីនេះ។
- សុំទោស?
- យើងកំពុងផ្លាស់ទីទៅកន្លែងល្អជាង។
អ្នកស្គាល់តូបលក់អាហារ
តាមឆ្នេរសមុទ្រមែនទេ?
ដូច្នេះ​នាំ​នាង​គីម​មក​ហើយ​ប្រញាប់​ទៅ។
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នកស្រី គីម
ទោះបីជាមិនអាចផឹកច្រើនក៏ដោយ។
មិន​មែន​អំពី​ការ​ផឹក​ទេ?
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរមក។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
មកជាមួយគ្នា។
អ្នកត្រូវតែ។
អ្នកស្រី គីម មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហេតុអ្វី?
នាងបានទៅរោងកុនដើម្បីមើលកុន។
វាបានចាប់ផ្តើម។ វាមានរយៈពេលពីរម៉ោង។
អ្វី?
- ភាពយន្តអ្វី?
- ដូច្នេះកុំហៅនាងគីម។
នាងនឹងមិនយកទេ។
មិនអីទេ។
បាទ ខ្ញុំយល់។
ចំនួនសំបុត្រ
ខ្ញុំចង់...
មើលភាពយន្តនោះផងដែរ។
តើយើងគួរមើលវាជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនទៅទេ។
គ្រាន់តែរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
អ្នកស្រី គីម។
អ្នកមិនទាន់គេងទេមែនទេ?
លេខ
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់
មើលកុនជាមួយគ្នា?
គាត់បង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាវាស្រួលជាង
ដើម្បីមើលភាពយន្តតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកចង់មើលភាពយន្តជាមួយគ្នាទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​មាន​ផាសុកភាព​ជាង
ទៅមើលភាពយន្តតែម្នាក់ឯង
ចង់មើលកុនជាមួយគ្នាទេ?
YUMI'S CELLS 3
វានៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដំបូងនៅឡើយ។
តែ​បើ​វា​បន្ត​កើន​ឡើង
វាក្លាយជាស្នេហា។
ចាំមើលក្រោយគេ!
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំសោកសៅ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​រវើរវាយ​នេះ​ទេ។
by Soon-rok ក្នុងរយៈពេលយូរ។
នេះគឺមិនដូច Soon-rok ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែក?
កញ្ញា គីម ឡូយណាស់
បើ Shin Soon-rok មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
នោះហើយជាពេលដែលទំនាក់ទំនងចាប់ផ្តើម។