เซลล์ของ YUMI 3
ตอนที่ 10
รูดอล์ฟ
เฮ้ จางพีดี
- เราเพิ่งมาถึงโรงแรม.
- คุณคิม!
สวัสดี เราอยู่ที่ผับ คุณควรมา
- ผับเหรอ?
- ใช่.
มันใกล้กับโรงแรม
ยูมิ? บอกเธอให้รีบไป
หัวหน้าบรรณาธิการบอกให้รีบ
- ไก่มาแล้ว.
- ใช่ มากับชิน พีดีด้วย
โอเค ฉันจะถามเขา
ไปกันเถอะไปกันเถอะ
นี่เป็นโอกาสที่จะได้ใกล้ชิดยิ่งขึ้น
ถึงสุนรอกขณะดื่ม
ใช่! มากินไก่กันเถอะ!
พวกเขาบอกว่ามีไก่
ห้องของคุณอยู่บนชั้นสี่
ตอนนี้หัวหน้าบรรณาธิการอยู่ที่ผับแล้ว
และอยากให้เรามา
คุณอยากจะไปไหม?
ฉันสามารถพาคุณไปที่นั่นได้
- แล้วคุณล่ะ?
- ฉันมีงานต้องทำ
ถ้าลงมาหลังจากแกะของออกแล้ว
ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
ลืมมันซะ ทำไมไปโดยไม่มีซุนรอก?
ไม่กินไก่เหรอ?
ฉันก็เหนื่อยเหมือนกัน ฉันควรจะพักผ่อน
- คุณต้องการที่จะทำเช่นนั้น?
- ใช่. กรุณาบอกพวกเขาว่าฉันกำลังพักผ่อน
แน่นอน.
ไม่กินไก่เหรอ?
แต่ฉันอยากกินไก่
ชั้นสี่. ปิดประตู.
คุณอยู่ที่ไหน...
เราอยู่ชั้นเดียวกัน
ฉันกำลังแชร์ห้องอยู่
พร้อมด้วยหัวหน้าบรรณาธิการ
โอ้จริงเหรอ?
มันคงจะไม่สบาย
นั่นคือความโศกเศร้าของพนักงานรุ่นน้อง
เงียบอีกแล้ว
มันไม่แปลกเหรอ?
ความเงียบที่แสนจะทนไม่ไหว
เมื่อไม่กี่วันก่อน...
ทำไมตอนนี้มันรู้สึกหวานจังนะ?
- เราจะไปกันไหม?
- ใช่.
ดี.
ฝันดีนะคะคุณคิม
ใช่ ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ความเงียบอันแสนหวาน
ซุนรอกกลิ่นหอมมาก
อยากรู้ว่าเขาใช้โคโลญอะไร
ผมของซุนรอกเป็นลอนธรรมชาติหรือเปล่า?
ความเงียบอันแสนหวาน
ผมของซุนรอกมีความหยิกตามธรรมชาติหรือไม่?
เร็วๆ นี้-รอก ถอดแว่นออกซะ
และสวมคอนแทคเลนส์
แต่เป็นวันเกิดของซุนรอก
วันเกิดของเร็ว ๆ นี้ยังไม่จบ
เราอยู่ด้วยกันทั้งวันในวันเกิดของเขา
- เราควรปล่อยให้มันผ่านไปไหม?
- ใช่.
เราได้เค้กวันเกิดให้เขาแล้ว
เอาน่า นั่นคืออันที่นาฮีซื้อมา
มันไม่สายเกินไปที่จะส่งของขวัญเหรอ?
มันจะไม่แปลกไปกว่านี้เหรอ?
ที่จะอยู่เงียบๆ แล้วเดินหน้าต่อไป?
นั่นเป็นเรื่องจริง
ขวา. การไม่ทำอะไรเลยเป็นเรื่องแปลก
ดูเหมือนฉันจะยังโกรธอยู่นะ
สิ่งที่เขาจะไม่รู้สึก
ไม่สบายใจที่จะรับ
ชอบอันนี้.
นี่ราคาถูกเกินไปเหรอ?
แล้ว...
อันนี้ดีกว่า
แต่ถ้าน้ำหอมไม่ใช่รสนิยมของเขา...
เขาจะไม่ใส่มันใช่ไหม?
อันนี้ก็มากหน่อย
ไม่ ไม่ใช่อันนี้
แต่เขาไม่ดื่ม...
เลยหรือว่าเขา?
การเลือกของขวัญเป็นเรื่องยากมาก
อะไร มีเวลาแค่สิบนาทีเท่านั้น
วันเกิดของเขาเหลืออยู่เหรอ?
เดี๋ยวส่งอะไรก็ได้..
จะส่งไปก็ไร้ความหมาย
หลัง 12.00 น.
เอ้ย ฉันควรส่งอะไรไปดี?
ขวา.
อันนี้ดีที่สุด
มันปลอดภัย มาเลือกอันที่ปลอดภัยกันเถอะ
SEND TO SHIN SOON-ROK
เดี๋ยว. จะเป็นอย่างไรถ้าคุณเพียงแค่
ปลุกคนหลับโดยไม่จำเป็นเหรอ?
แล้วเขาแชร์ห้องกันไม่ใช่เหรอ?
กับหัวหน้าบรรณาธิการ?
จะเป็นอย่างไรถ้าหัวหน้าบรรณาธิการเห็น
และเข้าใจความคิดผิดไปใช่ไหม?
นั่นคือ...
นั่นไม่ถูกต้อง
ลมให้ความรู้สึกดี
- เร็ว ๆ นี้!
ซุนรอกตื่นแล้ว
หัวหน้าบรรณาธิการไม่ได้อยู่กับเขาเช่นกัน
ช่วงเวลาที่สมบูรณ์แบบ!
กี่โมงแล้ว?
ขณะนี้เวลา 23.57 น.
เหลือเวลาอีกสามนาที
- ยูมิ มาส่งของขวัญกันเถอะ!
ฉันกำลังส่งสิ่งนี้
ก่อนวันเกิดของคุณจะหมด...
สุขสันต์วันเกิด.
- กดเลย!
กดเลย!
- เขากำลังอ่านมันอยู่
เขากำลังเขียนตอบกลับ
Soon-rok กำลังเขียนคำตอบยาวๆ
ไม่ เขากำลังลบมันอยู่
เขาคงจะคิดเรื่องนี้อยู่
เขากำลังเขียนอีกครั้ง
เขาตอบ!
เขาพูดอะไร?
ขอบคุณ
ฉันจะเพลิดเพลินกับกาแฟ
ขอให้นอนหลับฝันดี
เขาส่งยิ้ม!
มันคือรอยยิ้มนะทุกคน ดู?
นั่นหมายความว่าคุณชอบพวกเขา
- ขวา?
- ขวา!
คืนนั้นพระจันทร์ยิ้ม
ลุกขึ้นเหนือหมู่บ้าน
นี่มันบ้าไปแล้ว
ฉันรู้สึกดี.
มันนานมากแล้ว
ตั้งแต่ฉันรู้สึกแบบนี้
มันรู้สึกเหมือนใจฉัน
นุ่มนวลแล้ว
หัวหน้าบรรณาธิการ อาน.
- โอ้ ยูมิ
- คุณตื่นเช้า
- ครับ กรุณานั่งก่อน
- ตกลง.
นางสาวคิม
ทำไมเมื่อวานไม่มาล่ะ?
เมื่อวานฉันเหนื่อยมาก
ฉันอยากไปจริงๆ
แต่ฉันก็ทำไม่ได้
นั่นเป็นการโทรที่ดี
เมื่อวานคุณดื่มหนักมากใช่ไหม?
ไม่ ฉันลดไปเยอะแล้ว
ไอด้าทำให้ฉันลำบากมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
- ไอด้าน่ากลัวเรื่องนั้นใช่ไหม?
- บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
- คุณต้องการกาแฟบ้างไหม?
- ใช่. ฉันขออเมริกาโน่เย็นด้วย
ขอบคุณ
เอ้ย อากาศดีมากเลย
ว่าแต่คุณคิม..
- คุณเพิ่งอยู่ที่ไหนสักแห่ง?
- ขอโทษ?
ดูเหมือนว่าคุณอยู่ข้างนอกที่ไหนสักแห่ง
ไม่นะ. ฉันมาที่นี่หลังจากตื่นนอน
อ่อ ก็แค่นั้นแหละ...
คุณดูสดใสมาก
ฉันเห็น.
คุณ! ฉันบอกแล้วไงว่าอย่าทำแบบนี้!
- ฉันทำอะไร?
- ดูเหนื่อยต่อหน้าหัวหน้าบรรณาธิการ
คุณไม่รู้กฎพื้นฐานสำหรับนักเขียนเหรอ?
ตัดสินตามเงื่อนไขของคุณ
ดูเหมือนว่า
ต้นฉบับของคุณเป็นไปด้วยดี
โอ้ มันแปลกนะ นั่นไม่ใช่เลย
ฉันเดาว่าเป็นเพราะฉันนอนหลับสบายมาก
น้ำในปูซานคงจะดี
เช้านี้ฉันไปซาวน่าด้วย
ฉันไม่มีความเรืองแสงสักหน่อยเหรอ?
คุณเปล่งประกายอย่างแน่นอน
อ๊ะ.
ว่าแต่ ชิน PD...
บอกว่าคุณกำลังแชร์ห้อง...
ใช่. ฉันพยายามปลุกเขา
แต่เขาบอกว่าจะนอน
และงดอาหารเช้า
- ฉันเห็น.
- เขาเป็นนกฮูกกลางคืน เขาจึงงดอาหารเช้า
โอ้ฉันเห็นแล้ว
- ให้ฉันได้กินบ้างด้วย
- แน่นอน.
ซูชิ ซูชิก็ดี
เข้าใจแล้ว.
ฉันแต่งตัวของฉันไปหมดแล้ว
"สไตล์ที่ไม่ต้องใช้ความพยายาม" โดยเปล่าประโยชน์
เพราะซุนรอกไม่ได้อยู่ที่นี่ด้วยซ้ำ
มากินกันจนระเบิด
นางสาวคิม
คุณมีคืนที่ดีหรือไม่?
มันคือซุนรอก
ดีใจที่ฉันเลือก "สไตล์ที่ง่ายดาย"
เขาน่ารักมาก
ดูผมยุ่งของเขาสิ
เสื้อยืดของเขาดูลำลองมาก
- เขามีรสนิยมดีมาก!
- เจี๊ยก!
เขาดูเหมือนเขาตื่นแล้ว
เอะอะอะไร?
คุณต้องชอบซูชิคุณคิม
อ้อ บรรณาธิการใหญ่บอกว่า
ซูชิที่นี่ก็ดี
ฉันเห็น.
แต่ฉันไม่ชอบซูชิ
ซุนรอกชอบไส้กรอก
เขาชอบไก่เหมือนกันเหรอ?
เขาไม่กินผัก
เขามีรสนิยมแบบเด็ก
แม้แต่รสชาติอาหารของเขาก็ยังน่ารัก
ไก่ดีมั้ย?
ฉันแนะนำมัน
แม้ว่าเขาจะพูดแบบห้วนๆก็ยังน่ารัก
เอ้ย น่ารักจริงๆ
- เข้าใจแล้ว?
- ใช่.
ไปกันเลย
สวัสดี
เขากำลังจะไปไหน?
อ่อ ไปซื้อแซนวิชมา
สำหรับคนที่งดอาหารเช้า
ฉันคิดว่าทุกคนคงจะตื่นสาย
- เอาล่ะมีเวลาว่างจนถึงมื้อเที่ยงกัน
- ฟังดูดี.
คุณจะทำอย่างไรคุณคิม?
ฉันจะไปเดินเล่น
ฉันมาถึงดึกเมื่อคืนนี้
ฉันก็เลยไม่ได้เห็นอะไรเลย
คุณควร.
- คุณควรเพลิดเพลินกับวิวทะเล
- ฉันจะ.
ฉันจะไปนอนบ้างแล้ว
แน่นอนไปข้างหน้า
ฉันคิดถึงเขา สาปมัน
แต่เขาอยู่ใกล้ๆ มองหาเขา.
พบเขาแล้ว! ฉันเจอซุนรอกแล้ว!
โอ้คุณอยู่
นางสาวคิม
ฉันออกมาซื้อกาแฟ
และเดินเล่นด้วย
ฉันเห็น.
- What would you like?
- ไม่ ฉัน...
ไม่ ฉันกำลังซื้อให้นักเขียนทุกคน
คุณต้องการอะไร?
แล้ว...
อเมริกาโน่เบาๆ
ฉันจะเพิ่มอเมริกาโน่ไลท์หนึ่งแก้ว
ใช่!
นั่นเป็นเรื่องธรรมชาติมาก
- ของขวัญที่คุณมอบให้ฉัน...
- ใช่ไหม?
ร้านกาแฟนั้นอยู่ตรงจุดนั้น
with the best view.
ที่นั่น.
- ฉันเห็น.
- ฉันจะไปเยี่ยมชมก่อนไปโซล
ในกรณีนั้น...
ทำไมเราไม่ดื่มด้วยกันล่ะ?
- คุณกำลังไปเดินเล่นใช่ไหม?
- ใช่.
ฉันจะแสดงเส้นทางที่ดีสำหรับการเดินของคุณ
ฉันพบหลักสูตรที่ยอดเยี่ยมเมื่อคืนนี้
คุณชอบเดินตอนกลางคืนไหม?
ใช่.
ฉันชอบทะเลตอนกลางคืนเป็นพิเศษ
ฉันก็ชอบทะเลตอนกลางคืนเหมือนกัน
แล้วทำไมเราไม่...
เดินเล่นด้วยกันคืนนี้ไหม?
รูดอล์ฟ.
- รูดอล์ฟ ออเดอร์ของคุณพร้อมแล้ว
- พร้อมแล้ว.
อะไร
ชื่อเล่นของเขาคือรูดอล์ฟ?
เพราะชื่อของเขาคือซุนรอก?
น่ารักเป็นบ้าเลย รูดอล์ฟ?
แม้แต่ชื่อเล่นของเขาก็น่ารัก
เช้าวันนั้น
รูดอล์ฟ กวางเรนเดียร์ปรากฏตัวขึ้น
- น่ารัก!
ให้ฉันหยุดพัก
ยูมิ! จับให้ได้!
คุณอายุเท่าไร
ทำไมทำท่าแบบนี้กับอิโมติคอนอันเดียว?
ขอบคุณ
ให้ฉันได้สิ่งนั้นสำหรับคุณ
ยังไงก็ขอถามหน่อยนะครับ...
วันเกิดของคุณคือเมื่อไหร่?
- ขอโทษ?
- วันเกิดของคุณ...
โอ้ วันเกิดของฉันเหรอ?
ใช่.
ถ้าคุณไม่รังเกียจฉันจะถาม
ไม่จำเป็นต้องเป็นทางการขนาดนั้น
คุณสามารถถามแบบสบายๆได้
แต่คุณอายุมากกว่าฉันมากใช่ไหม?
ถ้าฉันจะขอ...
อายุของคุณ?
พัฟครีมสตรอเบอร์รี่
ตอนที่ 11
ถนนสู่บางสิ่งที่มากกว่า
โอ้ วันเกิดของฉันเหรอ?
ใช่.
ถ้าคุณไม่รังเกียจฉันจะถาม
ไม่จำเป็นต้องเป็นทางการขนาดนั้น
คุณสามารถถามแบบสบายๆได้
แต่คุณอายุมากกว่าฉันมากใช่ไหม?
ถ้าฉันจะขอ...
อายุของคุณ?
วันเกิด
อายุ
เฮ้ ทุกคนได้ยินมั้ย?
เขาถามถึงวันเกิดของเธออย่างเป็นทางการ
เหมือนเธอเป็นหญิงชรา
และอายุของเธอด้วย!
ตอนนี้คุณได้รับมันหรือยัง?
ซุนรอกคิดถึงยูมิแค่ไหน?
ความสัมพันธ์? ใช่แล้ว
นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณพูดเหรอ
ถึงนักเขียนที่อายุมากกว่าคุณ?
ถ้าคุณมีมารยาท
คุณควรถามอย่างเป็นทางการเกี่ยวกับวันเกิด
และฉันคิดว่ามันก็เหมือนกันสำหรับอายุด้วย
และสุ่นโรคมีความเป็นมืออาชีพมาก
โอ้ ได้โปรด
แล้วคุณบอกว่าไม่เป็นไรเหรอ?
นั่นเป็นครั้งแรกที่มีคนถาม
สำหรับวัยของฉันแบบนั้น
ไม่ใช่ว่าฉันเป็นยายหรืออะไรสักอย่าง
ขวา...
ฉันจะถามว่าคุณอายุเท่าไหร่
- แต่นั่นก็ดูเหมือนจะไม่ถูกต้องเช่นกัน
- ทำไมจะไม่ถูกต้องล่ะ?
อายุเราห่างกันไม่มาก
จริงหรือ
แล้วคุณเกิดปีอะไรคะ?
บอกเลยว่าอายุเท่าไหร่ถึงจะภูมิใจ!
ลองเดาสิ
เท่าที่ทราบ....
199...
- นี่ไง PD ชิน
- คุณคิม
เฮ้.
เขาอยู่ที่นี่
ช่างโล่งใจจริงๆ
เราเปลี่ยนเรื่องแล้ว
หากเธอไม่สามารถบอกเขาได้ก็สิ้นหวัง
เธอไปเดทกับเขาได้ยังไง
ด้วยความมั่นใจอันน้อยนิดนั้นเหรอ?
เฮ้ ทำอะไรสักอย่างเกี่ยวกับเขาสิ
เขาช่างเป็นคนที่ชอบฆ่า มันน่ารำคาญมาก
เมื่อวานไม่เห็นคุณมา
คุณมาที่นี่เมื่อไหร่?
ฉันมาถึงประมาณ 23.00 น.
- ฉันเห็น.
- คุณนอนหลับสบายไหม?
ฉันนอนไม่หลับ
ฉันดื่มจนดึกเมื่อคืนนี้
- รอ.
- คุณรู้จักเธอใช่ไหม?
นี่คือนักเขียน คิม ยูมิ
ใช่แน่นอนฉันทำ
- เอ้ย สวัสดี
- สวัสดี.
นี่คือนักเขียน คิม จูโฮ
- ผู้เขียนทีมเบสบอล Invincible
- โอ้สวัสดี
มันเป็นความสุขที่ได้พบคุณ
ฉันเคยเห็นแต่รูปของคุณ
แต่ได้เจอตัวจริง...
- คุณสวยมากในตัวเอง
- โอ้ขอบคุณ
ฉันไม่ได้เพียงแค่พูดอย่างนั้น ฉันจริงจัง.
ฉันอยากรู้เกี่ยวกับคุณตั้งแต่
ทีมเบสบอล Invincible ได้รับความนิยม
นั่นคือทั้งหมดในอดีต
ฉันกำลังวางแผนที่จะหยุด
- ฉันเห็น.
- มันน่าจะจบไปนานแล้ว
แต่ฉันต้องการเงิน ฉันก็เลยติดขัด
- คุณต้องการกาแฟบ้างไหม?
- ใช่.
- ฉันจะดื่มอเมริกาโน่เย็น.
- นี่คือที่ที่คุณอยู่
- คุณต้องการกาแฟไหม?
- ไม่ ฉันอิ่มแล้ว
- แค่มีอันหนึ่ง อเมริกาโน่เย็นสองแก้ว
- ตกลง.
- คุณคิม นี่คิม จูโฮ
- เราเคยพบกันแล้ว
Shin PD รับผิดชอบทีมนี้
- โอ้ฉันเห็นแล้ว
- ถูกต้อง.
คุณทำงานซุนรอกหนักมาก
ว่าเขาถูกถอดออกจากทีมของยูมิ
- โอ้จริงเหรอ?
- ใช่. คุณควรจะขอโทษ
ยูมิยุ่งมากแล้ว
และคุณยังเอา PD ของเธอออกไปด้วย
ไม่เป็นไรถ้าคุณพาเขาไป
แจ้งให้เราทราบหากคุณต้องการเขา
ต้นฉบับของผู้เขียนมาก่อน
- จริงหรือ?
- แน่นอน.
เขียนเรื่องนี้มานานแล้ว
ตอนนี้ฉันสามารถเขียนมันด้วยเท้าของฉัน
- พาเขากลับมา!
- แล้ว...
- คุณคิม
อย่าไปเชื่อเขา
เขาจะใจกว้างเท่านั้น
เมื่อเขาไม่มีกำหนดเวลา
แต่ต่อมาเขาจะสร้างความยุ่งยากครั้งใหญ่
ถามว่าใครเอาชิน PD ของเราไป
เจส พูดตรงๆนะ เศร้าโศก.
- บิงโก!
- ความดี หยุดทำอย่างนั้นเถอะ
- อะไรกับผู้ชายคนนั้น?
ตรงนี้.
เอ้ย ฉันชอบ Shin PD ของเรามาก
- ขอบคุณ.
- แต่ชินพีดีเกลียดฉันเหรอ?
มีบ้าง
จูโฮเป็นคนไม่แน่นอน
การตอบสนองความต้องการของเขาไม่ใช่เรื่องง่าย
เฮ้. ชินพีดีไม่ให้ความสำคัญกับใคร
เขาแค่ไปตามทางของเขาเอง
เขาแค่ทำตามอย่างเงียบ ๆ
ดูเขาสิ
นั่นคือจุดแข็งของ Shin PD
เขามีกระดูกสันหลังที่แข็งแกร่ง
- หัวหน้าบรรณาธิการอัน?
- ใช่.
ไปสิบกันเถอะ
- ทุกคนอยู่ที่ล็อบบี้แล้ว
- ตกลง.
เราจะออกเดินทางในอีกสิบนาที
ฉันเห็นแล้วว่าทำไมซุนรอกถึงไม่มีอารมณ์
เมื่อเขาทำงาน
อยากจะแย่งสูน-รอกออกไป
ดังนั้นคุณคิม...
คุณบอกว่าคุณทั้งสอง
ไปโรงเรียนเดียวกันใช่ไหม?
- ใช่ เราไปโรงเรียนด้วยกัน
- ฉันเห็น.
แล้วคุณมาจากรุ่นเราเหรอ?
ขอโทษค่ะ คุณเริ่มเรียนปีไหนคะ?
ขอโทษ?
รอ. ทำไมจู่ๆถึงถามแบบนั้นล่ะ?
เปลี่ยนเรื่อง!
คือไม่รู้ว่าเราเป็นศิษย์เก่า
และผมไปรู้ที่สำนักพิมพ์
โอ้ ขนมปังนั่นดูน่าอร่อยจังเลย
ฉันควรซื้อบ้างไหม?
เมื่อฉันออกจากกองทัพ
เธอเป็นน้องใหม่...
ดังนั้นช่องว่างสามปี
เราห่างกันแค่สี่ปีเหรอ?
- ขวา.
- เฮ้...
สำหรับคนที่ดูเด็กมาก
คุณอายุนิดหน่อยอย่างน่าประหลาดใจ
- เจ๊ ตัดมันออกไป
- โอ้อะไร?
เราสามคนคงเป็นแค่เพื่อนกัน
อะไร
เพื่อนที่มีอายุห่างกันสี่ปี
- เขากำลังพูดถึงอะไร?
- ไม่เป็นไร ดูสิ!
ซุนรอกคือ...
นับอายุของยูมิ
เขาเป็นหนึ่งใน Gen Z เหล่านั้นหรือเปล่า?
ไม่ นั่นเป็นวิธีที่คุณเลอะเทอะ
ลำดับชั้นทางสังคมทั้งหมด
เจ๊.
นักเขียนคนนั้นพูดมากเกินไป
มันทำให้ฉันหมดพลังงาน
ช่องว่างระหว่างวัยค่อนข้างมาก
ขวา? มันคือ.
โอเค ฉันยอมรับมัน
เป็นไปได้ไหม?
ห้าปีก็ยังเป็นช่องว่างขนาดใหญ่...
คุณนอนไม่หลับนะยูมิ
คุณไม่สามารถนอนหลับได้
ทำไมคุณถึงมาปูซาน?
ยังไม่ถึงเวลาที่จะสิ้นหวัง
รัก.
คุณไม่รู้ว่าเขาอายุน้อยกว่า?
ฉันถามว่าคุณไม่รู้หรือเปล่า
ยูมิของเรา
ไม่ใช่มือสมัครเล่นอีกต่อไปแล้วใช่ไหม?
ยูมิเป็นมืออาชีพ
เธออาจจะแก่ขึ้น
-แต่เธอมีประสบการณ์และสติปัญญา
- และยัง...
ผิวอ่อนเยาว์และคงอยู่ยงคงกระพันของเธอ
วันนี้คุณทำอะไรกับซุนรอก
สามารถนำไปสู่บางสิ่งบางอย่าง Yu-mi
- ขวา? นั่นเป็นเรื่องจริง
- มีโอกาส.
ด้วยความมั่นใจ
ไปเวทีจีบกัน!
- เวทีเจ้าชู้!
ฉันควรจะส่งข้อความไปหาเขาและดูไหม
เขาทำอะไรหลังการประชุม?
สวัสดี?
สวัสดีคุณคิม นี่คิม จูโฮ
ขอโทษ?
โอ้ใช่แล้ว
- สวัสดี.
- คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ตอนนี้?
ไม่มีอะไรมาก
ฉันเห็น.
คือเราไม่ได้กินข้าวเที่ยงนะ
จนถึงบ่ายโมง
เรามีเวลาเหลืออีกมากนะรู้ไหม
เพื่อการวิจัย ฉันจึงคิดว่า
ที่จะไปถนนหนังสือโบซูดง
อยากไปด้วยกันมั้ย?
ถนนหนังสือโบซูดง?
ใช่. เราควรจะมี
เวลาเพียงพอถ้าเรานั่งแท็กซี่
ไปด้วยกันและเพียงแค่เรียกดู
มีหนังสือมากมายอยู่ที่นั่น
ฉันแน่ใจว่าคุณจะชอบมันที่นั่น
คือฉันไม่ได้จริงๆ...
ชิน พีดี.
สองชั่วโมงก็เพียงพอแล้ว
เพื่อมองไปรอบ ๆ แล้วกลับมาใช่ไหม?
ใช่ สองชั่วโมงก็เกินพอแล้ว
เดี๋ยว ซุนรอกก็ไปด้วยเหรอ?
ถ้าไปใครจะไป?
ฉัน ชิน PD...
แดยงบอกว่าเขายุ่งจึงไปไม่ได้
- ฉันเห็น.
- ยอดเยี่ยม!
ไปกันเลย!
เอาล่ะ ไปด้วยกันเลย
คุณอาจจะได้ไอเดียบางอย่าง
- เขากำลังคุยกับใคร?
- คุณคิม
ในกรณีนั้น...
ฉันควรจะ?
ฉันไม่มีอะไรจะทำอยู่แล้ว
และฉันอยากไปเยี่ยมชมโบซูดง
เอาล่ะ.
- เจอกันที่ล็อบบี้ในอีกสิบนาที
- ตกลง.
ยอดเยี่ยม! เราจะพบกันอีกครั้งอย่างเป็นธรรมชาติ
แต่นายคิมขวางทางอยู่
เป็นธรรมชาติมากขึ้น
ที่จะมีคนอื่นอยู่ที่นั่น
คุณต้องมีบุคคลที่สาม
ในช่วง "เจ้าชู้"
นั่นคือประสบการณ์และภูมิปัญญาสำหรับคุณ
ชิน PD คุณควรเรียกแท็กซี่นะ
ใช่ ฉันจองไว้แล้ว
- เธอบอกว่าเธอกำลังจะมา
- จริงหรือ?
ใช่.
เฮ้ คุณแน่ใจนะคุณคิม
ไม่มีแฟนใช่ไหม?
ไม่ เธอเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของภรรยาผม
ฉันคิดบวก
ตกลง.
รอ. เรียกแท็กซี่สิ
ฉันจะไปที่ห้องของฉันสักครู่
- ทำงานหนัก.
- ใช่ แล้วเจอกันใหม่
ชิน พีดี.
นางสาวคิม
-คุณคิมอยู่ไหน?
- รับกล้องของเขา
เขาจะกลับมาเร็วๆ นี้
ยังไงก็ตาม คุณไม่เหนื่อยเหรอ?
- ขอโทษ?
- คุณมาสายและตื่นเช้า...
ถ้าเหนื่อยก็ไม่ต้องทำ
บังคับตัวเองให้ไป
ไม่ ฉันสบายดี
หากคุณรู้สึกว่าจำเป็นต้องไป
ฉันสามารถคุยกับคุณคิมให้คุณได้
ได้โปรด ไม่จำเป็น
ก็แค่นั้นแหละที่ฉันคิด
คงจะดีถ้าไป
- ฉันสามารถใช้มันในต้นฉบับของฉันได้
- ปูซาน?
ปูซานอยู่ในต้นฉบับของคุณหรือไม่?
ใช่แล้ว...
ฉันคิดว่าอีกไม่นาน
จะเกิดอะไรขึ้นที่ปูซาน?
ฉันยังคงคิดเกี่ยวกับมัน
นางเอกไปเที่ยวด้วย
ไปปูซานด้วยตัวเอง
แม้ว่า
เธอเป็นโรคกลัวการเดินทางเหรอ?
คุณช่วยหยุดสอดรู้สอดเห็นมากได้ไหม?
หยุดจู้จี้จุกจิก
เพราะฉันอยากอยู่กับคุณ โอเคไหม?
ฉันจำเป็นต้องสะกดมันออกมาจริงๆเหรอ?
ก็...
แท็กซี่มาแล้ว
ชินพีดี!
สวัสดีคุณคิม
- นั่นคือแท็กซี่ของเราเหรอ?
- ใช่.
ไปกันเลย
ไปไป
นางสาวคิม
คุณมาปูซานบ่อยไหม?
ไม่
ฉันคิดว่าฉันเคยมาที่นี่
ประมาณสามหรือสี่ครั้ง
ฉันเคยมาที่นี่บ่อยมาก
เมื่อตอนที่ฉันยังเด็ก
เมืองของฉันไม่มีทีมเบสบอล
ฉันก็เลยชอบทีมคูการ์ของปูซาน
- ขวา.
- เอ้ย
ตอนนั้นฉันอยากดูเบสบอล
แต่ฉันไม่มีเงิน
ฉันไม่สามารถนั่งรถไฟทงกิลโฮได้
ฉันต้องใช้บิดุลกีโฮ
บิดดุลกีโฮต้องถูกยึดครองไปตลอดกาล
อย่างแน่นอน. เราจะฆ่าเวลา
คุยกับเพื่อนบนรถไฟ
ฉันรู้แล้ว
- ขอโทษ?
- ฉันรู้ว่าเราเป็นญาติกัน
คุณรู้เกี่ยวกับบิดดุลกีโฮ
ฉันพนันได้เลยว่า Shin PD ไม่รู้เรื่องนี้
คุณรู้ไหมว่าบิดัลกีโฮคืออะไร?
- บิดดุลกีโฮ?
- คุณทำไม่ได้ใช่ไหม?
มันเป็นชื่อเรือเหรอ?
ดู? รุ่นของเขาไม่มีความคิด
เราเป็นคนรุ่นสุดท้าย
เพื่อขี่บิดดุลกีโฮ
ประมาณปี 2000 เหรอ?
ตอนนั้นมันก็เลิกให้บริการไปแล้ว
ดู? เราเป็นญาติพี่น้องกัน
เพื่อนใช่ไหม?
เพื่อน.
บิดัลกีโฮ?
เอ้ย
เราเป็นคนรุ่นเดียวกันโดยสิ้นเชิง
ไม่เชิง.
เห้ย คนเขียนนี่น่ารำคาญชะมัด
ทำไมเขาถึงรับฉันไว้ในรุ่นของเขา?
โดยเฉพาะบริเวณหน้าศูนย์สูรย์
อย่าจมอยู่กับเรื่องนี้
ถ้าเขาหวนนึกถึงวันเก่าๆ อีกครั้ง
ขอแค่ไม่ตอบสนอง
- พวกเรากำลังประสบปัญหาใหญ่
- ทำไม?
ที่ที่เราอยู่ตอนนี้...
เป็นสวรรค์สำหรับความคิดถึง
เอ้ย...
นี่คือถนนหนังสือโบซูดง
มีหนังสือมากมายที่นี่
สถานที่แห่งนี้น่าทึ่งมาก
ดูนิตยสารเหล่านี้สิ เอ้ย
โอ้ดูนี่สิ! ขนมปังกุกจิน! นางสาวคิม
คุณรู้ไหมว่านี่คืออะไรใช่ไหม?
ขนมปังกุกจิน.
ว้าว ฉันชอบ Gukjin Bread มากเลย
คุณรู้ใช่ไหม? เราจะเอาสติกเกอร์
และทิ้งขนมปังไป
แน่นอนฉันทำ
ฉันซื้อจำนวนมากเพียงเพื่อสติ๊กเกอร์
และคุณก็จะได้สติกเกอร์แบบเดิมเสมอ
ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
แต่เดี๋ยวนะ Shin PD รู้เรื่องนี้หรือเปล่า?
ฉันไม่เคยเห็นมันมาก่อน
ทำขนมปังหรือเปล่า
โดยนักแสดงตลก คิมกุกจิน?
คิมกุกจิน?
ดู? เขาไม่มีความคิด
ฉันกำลังบอกคุณว่า
รุ่นของเขาแตกต่างจากเรา
แต่...
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
อะไร ไม่มีทางที่คุณจะไม่รู้
ไม่ ฉันไม่รู้จริงๆ
มันเป็นที่นิยมในรุ่นของคุณหรือไม่?
เรามาจากรุ่นเดียวกัน
เราต่างกัน.
เราแตกต่างอย่างเห็นได้ชัด
มาเร็ว.
เรามาจากรุ่นเดียวกัน คุณคิม!
เรามาเรียกดูกันอย่างรวดเร็ว
และออกไปจากที่นี่
ถ้าเราอยู่ฉันจะติดอยู่ในนี้
นรกของการผูกมัดระหว่างรุ่น
ผู้คนจำนวนมากขึ้นถูกสร้างขึ้นโดยหนังสือ
มากกว่าหนังสือที่ถูกสร้างขึ้นโดยผู้คน
ฉันชอบถนนเส้นนี้มาก
บรรยากาศดีมาก
มันคงจะดีมาก
ถ้าฉันมาที่นี่พร้อมกับซุนรอก
แต่ซุนรอกอยู่ที่ไหน?
คุณรู้เรื่องนี้ใช่ไหม?
กุยยอนนี่.
ว้าว พวกเขามีหนังสือเล่มนี้อยู่ที่นี่
ฉันหมายถึง Guiyoni เกือบจะ
บรรพบุรุษของเราใช่ไหม?
ฉันไม่รู้จริงๆ
เอาน่า อย่าโกหก ไม่มีทาง.
ฉันบอกคุณแล้ว
เรามาจากรุ่นที่แตกต่างกัน
แต่ชินพีดีไปไหนล่ะ? ฉันไม่เห็นเขา
ชิน PD ออกไปก่อนเวลา
- อะไร? ไปไหน?
- เขาต้องไปและจากไป
- แต่...
- คุณคิม คุณคงหิวมาก
เราควรคว้าอย่างรวดเร็ว
และมีของอร่อยอยู่ใกล้ๆ ไหม?
- ก็...
- ฮะ?
- สวัสดี?
- คุณอยู่ที่ไหน?
ฉันกำลังเดินทางกลับโรงแรม
- คุณทั้งสามคนเหรอ?
- ไม่
มันเป็นแค่ฉัน
แค่คุณ?
เขาบอกให้ฉันไป
เอ้ยผู้ชายคนนั้น เอาล่ะ.
สวัสดี? เฮ้ ไอดา.
ทำไมคุณถึงโทรมา?
คุณพักผ่อนสบายดีไหม?
- คุณสนุกไหม?
- สนุก? ฉันเหนื่อยแล้ว.
อนึ่ง.
คุณได้พบกับนักเขียนคนนั้น คิม จูโฮ ใช่ไหม?
เขาเป็นยังไงบ้าง?
คุณหมายถึงอะไร "เขาเป็นยังไงบ้าง"
แดยงบอกว่าคิมจูโฮเป็นแฟนคลับของคุณ
เห็นได้ชัดว่าเขากำลังถาม
ที่จะแนะนำมาเป็นเวลานาน
- คุณพบเขาที่นั่นใช่ไหม?
- ฉันทำ.
เขาเป็นยังไงบ้าง? เขาเป็นยังไงบ้าง?
ฉันเคยพบเขาสองสามครั้ง
เขาเป็นคนสนุกสนานและเป็นที่ชื่นชอบ
- พวกคุณสมคบคิดต่อต้านฉันหรือเปล่า?
- อะไร?
ดูเหมือนพวกคุณทุกคนจะวางแผนไว้
เพื่อจัดฉันกับเขา
เขาแนะนำให้เราทำการวิจัย
แต่แล้ว PD ก็หายไป
- โอ้.
- เราเลยกินข้าวเที่ยงกับกาแฟคนเดียว
- ในการพบกันครั้งแรกของเราเหมือนการออกเดท
- จริงหรือ?
คุณ? แค่คุณสองคนเหรอ?
ทำไมทุกคนถึงสิ้นหวังขนาดนี้
เพื่อนัดฉันกับใครสักคน?
เอาล่ะ คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
เขามีรายได้ดี
อายุของคุณเข้ากันได้
และเนื่องจากคุณมีงานเดียวกัน
คุณจะเข้าใจกันดี
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังคิด
ฉันเห็น.
อายุของคุณเข้ากันได้
คุณเข้ากันได้ในหลาย ๆ ด้าน
เพราะดูเหมือนว่าเรานั้น
เข้ากันได้ในหลาย ๆ ด้าน
PD ก็ทำให้ตัวเองขาดแคลนเช่นกัน
นั่นคือสิ่งที่มันเป็น
ดังนั้น...
- คุณไม่ชอบเขาเหรอ?
- ไม่ใช่ว่าฉันไม่ชอบเขา.
ช่างเถอะ.
ฉันจะเป็นใครที่จะบอกว่าฉันชอบเขาหรือไม่?
เอาล่ะ
โอเค ลาก่อน
เอ้ย ทำไมฉันถึงมาจนถึงปูซานล่ะ?
เจ๊.
ใช่แล้ว จางพีดี
คุณคิม ฉันไม่ได้เจอคุณทั้งวัน
ฉันรู้. ฉันยุ่งนิดหน่อย
ลงมาเลย
เราจะไปทานอาหารเย็นกันเร็วๆ นี้
ใช่ ฉันจะอยู่ที่นั่น
ฉันต้องกินแล้ว
พวกเขาอยู่ด้วยกันตลอดทั้งวัน
และเพิ่งเข้ามาเมื่อสักครู่นี้เอง
อยากรู้ว่าไปได้ดีหรือเปล่า
อะไร พวกเขากำลังพูดถึงฉันอีกแล้วเหรอ?
ทำไมทุกคนถึงทำตัวแบบนี้?
ฉันหมายความว่าเขาตื่นเต้นมาก
จริงหรือ
เส้นประสาท
เขาคิดว่าเขาเป็นใคร?
แต่อย่าคิดว่า
พวกเขาดูดีเมื่ออยู่ด้วยกันเหรอ?
ไม่เชิง.
อะไร
พวกเขาดูไม่เข้ากัน
คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ?
ทำไม พวกเขาดูไม่ดีด้วยกันเหรอ?
ตอนที่ 12
มีโอกาสไหม?
พวกเขาดูไม่เข้ากัน
คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ?
ทำไม พวกเขาดูไม่ดีด้วยกันเหรอ?
ไม่
พวกเขาไม่ได้
ทำไม มันคืออะไร?
แล้วพวกมันไม่เข้ากันล่ะ?
หัวหน้าบรรณาธิการ อาน.
- โอ้คุณอยู่ที่นี่เหรอ?
- คุณอยู่ที่นี่
ตกปลาเป็นอย่างไรบ้าง?
- สวัสดี ยูมิ!
- จางพีดี.
เอ้ย มันยากมากที่จะเห็นคุณ
ไม่ ฉันแค่ตามหาคุณ
กล่าวสวัสดี. นี่คือนักเขียน คิม ยูมิ
และนี่คือนักเขียนแบอูจู
- โอ้สวัสดี
- สวัสดี.
- ฉันเป็นแฟนตัวยง.
- ขอบคุณ.
- ทุกคนอยู่ตรงนั้นแล้ว ไปกันเลย
- ตกลง.
- ไปกันเลย.
- สวัสดี.
- โอ้คุณอยู่ที่นี่เหรอ?
- โอ้ ยินดีที่ได้รู้จัก
- ผู้เขียน แบอูจู
- กล่าวสวัสดี.
- นี่เป็นการพบกันครั้งแรกของเรา
- อ่าเป็นเช่นนั้น
- ใช่.
มันใหญ่ที่นี่
ตรงนี้ครับ.
- แล้วทีมอื่นล่ะ?
- พวกเขาทั้งหมดอยู่ที่นี่
- ห้องน้ำ...
- ขึ้นไปหนึ่งชั้น คุณคิม
ขอบคุณ
- ไปกันเลย.
- แน่นอน.
การมาปูซานเป็นความคิดที่ดีใช่ไหม?
แน่นอน. มันเป็นความคิดที่ดี
มันเป็น.
โอ้ มาเลย
เฮ้ คุณยูมิ!
ตรงนี้.
คุณคิม มานี่สิ
เดี๋ยวก่อน ที่นั่งนั้นดูอันตราย
คุณคิม ทางนี้ค่ะ
มีที่นั่งอยู่ที่นี่
มันอันตราย.
พวกเขามาจากรุ่นเดียวกัน
- ฉันจะนั่งที่นี่...
- เอาล่ะไปข้างหน้า
นี่คือข้างประตู
ดังนั้นเราจะเข้าออก
ทางนี้คุณคิม
- ใช่มาที่นี่
- ทางนี้.
เฮ้ คุณคิมมาแล้ว
ฉันกำลังรอคุณอยู่
และเก็บที่นั่งไว้ให้คุณ
นี่คือที่นั่งอันทรงเกียรติ
ขอบคุณ
สวัสดีคุณคิม
- สวัสดี.
- ฉันดีใจมากที่ได้พบคุณในที่สุด
แต่นี่เป็นเรื่องแปลก
เขาพูดอย่างแน่นอน
เป็นที่ประทับอันทรงเกียรติ
ไม่ใช่ที่นั่งเกียรติยศ
มันเป็นที่นั่งของคนชราใช่ไหม?
บิงโก!
นี่คือที่นั่งสำหรับคน
ผู้จำรถไฟบิดดุลกีโฮได้
ช่างเป็นเรื่องไร้สาระจริงๆ
- เด็กๆ ไม่รู้จักบิดัลกีโฮเหรอ?
- พวกเขาทำไม่ได้
นอกจากเราสี่คนแล้วไม่มีใครรู้
นี่มันบ้าไปแล้ว
นรกแห่งความผูกพันระหว่างรุ่น
ได้เริ่มต้นอีกครั้ง
โอ้จริงเหรอ?
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
- มันไม่มีอะไรเลย
- คุณทำงานหนัก.
- มาเชียร์กันเถอะ
ขอบคุณ
ขออนุญาต.
ฉันอยากจะ...
พูดสองสามคำ
มันไม่ง่ายเลยที่จะได้นักเขียนทุกคน
รวมไว้ในที่เดียว
วันนี้จึงเป็นวันที่น่าสะเทือนใจจริงๆ
แน่นอนว่าในขณะที่บางท่าน
รู้จักกันดี
มีเหล่านั้น
ที่จะเจอกันครั้งแรก
แม้ว่าเราจะมาจากสำนักพิมพ์เดียวกันก็ตาม
So I'd like to introduce
ทุกคนทีละคน
ฉันควรเริ่มด้วยใคร...
แล้วคำสั่งของ.
เมื่อเราเข้าวิทยาลัย?
- นั่งลง
- ตกลง.
เอาล่ะ เรามาเริ่มกันที่อิสซาเบลเลย
ผู้ชายคนนั้นเขากำลังเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง ฉันโกรธมาก!
ถ้าทำตามคำสั่งนี้ Yu-mi เป็นที่สี่!
ทำไมต้องเป็นฉันอีกครั้ง?
ฉันจะไม่ไปก่อน
เว้นแต่จะเป็นการจัดอันดับความงาม
ทำไมเราถึงจัดอันดับคน
ตลอดทางที่นี่เหรอ?
เรามาทำกันอย่างอิสระกันเถอะ
แค่ฟรีสไตล์ ได้อย่างอิสระ
ได้อย่างอิสระ?
ฉันไปก่อนล่ะ
สวัสดี ฉันนักเขียน คิม ยูมิ
มันเป็นความสุขที่แท้จริง
เพื่อมาพบกับทุกท่านเช่นนี้
นางคิมเจ๋งมาก
แล้วคุณเป็นลูกสาวคนเดียวเหรอ?
ใช่แล้ว ลูกสาวคนเดียว
ฉันเป็นน้องคนสุดท้องในบรรดาพี่น้องห้าคน
ฉันมีพี่สาวสามคน
และพี่ชายคนหนึ่ง
โอ้ฉันเห็นแล้ว
แต่จากการทำงานเป็นยังไงบ้าง
ที่บริษัทก๋วยเตี๋ยวเพื่อเขียน?
เดิมทีฉันเรียนการเขียนเชิงสร้างสรรค์
ฉันก็เลยไม่เก่งอะไรเลย
นอกเหนือจากการเขียน
แต่ถ้าคุณอยู่สายการเงิน
มันไม่ไกลจากการเขียนสักหน่อยเหรอ?
เรื่องมันยาว
และมันน่าเบื่อ
คุณรู้ว่ามันไปอย่างไร
- คุณคิม
- "เป็นยังไงบ้าง"
คุณจำช่วงเวลานั้นได้ไหม? คุณรู้.
หลังจากนั้นก็ไปเล่นที่แทฮังโน
หัวหน้าบรรณาธิการ คุณและฉัน
เรามีเครื่องดื่ม
เรากลับบ้านแล้ว
- ทั้งสี่
- นี่ไม่ใช่มัน
มันไกลเกินกว่าจะเข้าใกล้
วันนี้เป็นสาเหตุที่หายไป
ยอมแพ้กันเถอะ
จะดีกว่ามั้ยทุกคน.
แค่ไปนอนเหรอ?
ยูมิเหนื่อยจังเลย
- ฉันเดินด้วยสองเท้า
- คุณเป็นเหมือนลูกสุนัข
- สุนัข
- โอ้มาเลย
รอก่อน คุณจะไปไหน?
- ฉันจะไปเข้าห้องน้ำ
- พร้อมกระเป๋าของคุณและทุกสิ่ง?
คุณค่อนข้างสนใจธุรกิจของฉัน
โอ้ใช่ ไปข้างหน้า.
- ไชโย
นางสาวคิม
คุณกำลังจะไปไหน
ฉัน...
เป็นไปได้ไหมถ้าฉันหลุดออกไป?
เอ่อ คุณจะไปโรงแรมเหรอ?
ใช่ ฉันพูดสวัสดีแล้ว
และฉันเหนื่อยมาก
จากการเดินทั้งวัน
เอาเลยแล้วกัน
ทุกคนจะไปรอบสอง
ฉันคิดว่าพวกเขาคงจะอีกสักพักหนึ่ง
- โอ้ฉันจะพาคุณไป
- ไม่เป็นไร. มันอยู่ตรงนั้น
แต่ก็ยัง.
ไม่เป็นไร.
จาง PD คุณต้องกลับมาคนเดียว
ฉันต้องการที่จะเดิน มีความสุข.
เราอยู่ด้วยกันแต่เราไม่สามารถอยู่ด้วยกันได้
นี่เป็นเรื่องยาก
ไม่มีโอกาสเลย
แม้กระทั่งการสบตา
เพราะซุนรอกไม่ได้มอง
เขาไม่ได้มองยูมิ
เพราะเขากำลังทำงานอยู่
สูนรอกเข้มงวดเรื่องการแยกทาง
ชีวิตสาธารณะและชีวิตส่วนตัวของเขา
แยกชีวิตสาธารณะและชีวิตส่วนตัว? แน่นอน.
ถ้าเขาเข้มงวดขนาดนั้นเขาจะไปไหม
เพียงเพราะจูโฮพูดกับเหรอ?
คุณไม่ได้ยินเขาพูดเหรอ
พวกเขาดูไม่เข้ากันเหรอ?
เขาพูดอย่างนั้นเพราะพวกเขาไม่ได้
ไม่รู้จักซุนรอกเหรอ?
เขาเป็นคนประเภทที่จะระบุข้อเท็จจริงเท่านั้น
อยู่เงียบๆสักพักไม่ได้เหรอ?
คุณคือคนที่ควรระวังตัวเอง
มันก็เป็นแค่การชอบข้างเดียวอยู่แล้ว
เป็นความสัมพันธ์ที่จะจบลง
ก่อนที่มันจะกลายเป็นอะไรก็ตาม
คุณรู้อะไร?
เฮ้ ยูมิเป็นนักเขียนแนวโรแมนติก
ไม่รู้สูตรเหรอ.
สำหรับนิยายโรแมนติก?
พวกเขาต้องเปิดทางให้คุณ
เพื่อก้าวข้ามการชอบฝ่ายเดียว
จับตาดูอย่างใกล้ชิด
ในการตกหลุมรักฝ่ายเดียว
หากพวกเขาให้ความหวัง
มันพัฒนาไปสู่ขั้นเจ้าชู้
แต่ถ้าพวกเขาไม่
มันก็แค่ชอบชอบฝ่ายเดียว
- เปิดตัวเหรอ?
- ใช่แล้ว การเปิดเทอม
ดูคิมจูโฮสิ!
ถ้าคุณไม่หิว
แล้วเครื่องดื่มเย็นๆ สักแก้วล่ะ?
- ทัศนคติของเขาเมื่ออยู่คนเดียว
- เจ๋งเลย
คุณคิม!
- ความพยายามของเขาที่จะนั่งข้างเธอ
- มานี่สิ
แล้วคุณเป็นลูกสาวคนเดียวเหรอ?
ความอยากรู้อยากเห็นและคำถามของเขาเกี่ยวกับยูมิ
นั่นคือสิ่งที่เปิดอยู่
สิ่งที่คิมจูโฮมอบให้
ซุนรอกเคยมอบให้คุณ
อะไรแบบนั้นเหรอ?
เขามีไหม?
ทัศนคติของเขาเมื่ออยู่คนเดียว
ไม่เป็นไร.
ที่นั่งของฉันอยู่ตรงนั้น
ฉันไม่สามารถหาที่นั่งติดกัน
ความพยายามของเขาที่จะนั่งกับเธอไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
โอ้ฉันเห็นแล้ว
โอ้ใช่แล้ว
ใช่.
โอ้ฉันเห็นแล้ว
ความอยากรู้อยากเห็นและคำถามของเขาเกี่ยวกับยูมิ
ชินพีดีเคยทำอะไรแบบนี้มั้ย?
เขามีไหม?
เขาไม่ได้. ไม่เลยแม้แต่ครั้งเดียว
ขวา.
แสดงว่าชินพีดีไม่สนใจ
ในยูมิในฐานะผู้หญิง
เขาบอกว่าดูไม่เข้ากัน
เพราะพวกเขาทำไม่ได้
- เราจึงไม่มีโอกาส...
- คุณคิม
ช...ชิน พีดี.
จางพีดีกังวล
ที่คุณทิ้งไว้ด้วยตัวเอง
แต่ฉันเกือบจะถึงแล้ว
ฉันรู้.
ฉันสายเกินไป
มันอยู่ตรงหัวมุมถนน
ยังไงก็เป็นเวลากลางคืน
นี่คือการเปิด
มันไม่ใช่การเปิด
มันเป็นการเปิด
ถามเขา.
มันเป็นข้อแก้ตัวใช่ไหม?
คุณไม่ได้อาสาพาฉันมาเหรอ
เพราะคุณอยากจะออกไปเหรอ?
ก็...
ฉันไม่สามารถปฏิเสธได้ว่า
ดู?
คนเขียนที่นี่เป็นคนดื่มหนัก
มันเลยดูล้นหลามไปหน่อย
ฉันเข้าใจ. มันล้นหลาม
ใช่.
ไปกันเลย
ตกลง.
- กำลังขึ้นไป.
- กรุณาพักผ่อนบ้าง
คุณไม่ขึ้นไปเหรอ?
ไม่ ฉันนอนไม่หลับ
คุณจะทำอย่างไร?
ฉันกำลังคิดจะดูหนัง
มีโรงละครอยู่ด้านหน้า
- หนังเรื่องอะไร...
- เกมของโทมัส
ฉันวางแผนที่จะเห็นมัน
เพราะมันเป็นต้นฉบับของ James King
- ฉันก็ชอบเจมส์ คิงเหมือนกัน
- ฉันเห็น.
ฉันไม่สามารถเพ่งความสนใจไปที่โรงละครที่มีผู้คนพลุกพล่านได้
ฉันก็เลยวางแผนจะไปก่อนที่จะจบ
แต่ปรากฎว่าวันนี้
เป็นวันสุดท้ายที่จะแสดง
ฉันเห็น.
เอาล่ะ พักผ่อนให้เต็มที่นะ
- ขอบคุณ. เพลิดเพลินไปกับภาพยนตร์
- ขอบคุณ.
ปิดประตู.
นี่เปิดจริงไม่ใช่เหรอ?
เขากำลังอธิบายหนังเรื่องนี้
ในรายละเอียดมากเกินไป
- เขาจำเป็นต้องทำอย่างนั้นจริงๆเหรอ?
- นั่นเป็นเรื่องจริง
นั่นไม่ได้หมายความว่ามันโอเค
จะไปกับเขาเหรอ?
ขอไปกับเขาหน่อย
บอกว่ายูมิต้องการ
เพื่อไปดูหนังเรื่องนั้นด้วย
นั่นไม่ชัดเจนเกินไปเหรอ?
แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันไม่ใช่การเปิด...
ฉันบอกแล้วว่ามันไม่ใช่การเปิดเทอม!
ไม่จำเป็นต้องฟังคนขี้ขลาด
เราต้องกล้าหาญ
เมื่อต้องเผชิญกับโอกาส
ถ้าซุนรอกเปิดใจให้คุณ
คุณต้องตอบสนอง
- สวัสดี?
- ชิน พีดี.
- ฉันเอง.
- ครับคุณคิม
คุณมาถึงโรงละครแล้วหรือยัง?
ฉันกำลังเดินทาง
ฉันเห็น.
ฉันกลับมาถึงห้องแต่ฉันนอนไม่หลับ
ฉันอยากจะ...
ดูหนังเรื่องนั้นด้วย
เราควรดูด้วยกันมั้ย?
ฉัน...
ชอบดูหนังคนเดียว
เขาไม่สนใจเลย
-ฉันรู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น!
-เฮ้!
พวกคุณ! ฉันบอกอะไรคุณบ้าง?
เอามันกลับมา! เดี๋ยวเอาคืนให้เลย
ขวา?
มันสะดวกสบายมากขึ้น
เพื่อดูหนังคนเดียว
กำลังจะไปแล้วแต่ขี้เกียจ
และฉันอาจจะเผลอหลับไป
อืม ดูหนังให้สนุกนะ
บอกเลยว่าดี!
- ตกลง. พรุ่งนี้เจอกันนะคุณคิม
- ใช่ เจอกันพรุ่งนี้
โอ้น่าอายจริงๆ
คุณบอกว่าเขาสนใจ...
ฉันค่อนข้างรีบร้อน ฉันยอมรับ
มากสำหรับประสบการณ์ของคุณ
คุณแค่ทำมันผิดต่อไป
ฉันเป็นคนไม่เป็นระเบียบ
คุณจะเริ่มออกเดทอีกครั้งได้อย่างไร?
มันนานมากแล้ว
คุณสูญเสียการติดต่อไปแล้ว คิม ยูมิ
โอ้ อะไรตอนนี้?
นักเขียน คิม จูโฮ
จำนวนตั๋ว
- ครับ คุณคิม
- นี่ PD ชิน
ฉันได้ยินมาว่าคุณจากไปพร้อมกับคุณคิม
ก็...
- ใช่เพราะมันสายแล้ว
- ฉันเห็น.
เธอคงจะยังไม่หลับใช่ไหม?
แต่เธอไม่รับโทรศัพท์
พาคุณคิมมาที่นี่
- ขอโทษ?
- เรากำลังย้ายไปยังจุดที่ดีกว่า
คุณรู้จักแผงขายอาหาร
ริมชายหาดใช่ไหม?
ดังนั้นพาคุณคิมมาและรีบไป
ดูเหมือนนางสาวคิม
แต่ดื่มได้ไม่มาก
มันไม่เกี่ยวกับการดื่มหรอก โอเค?
ยังไงก็มาทั้งสองคนนะ ตกลง?
ฉันจะส่งข้อความที่อยู่ไปให้คุณ
มาด้วยกัน.
คุณต้อง.
คุณคิมทำไม่ได้
ทำไม
เธอไปโรงละครเพื่อชมภาพยนตร์
มันเริ่มต้นแล้ว มันยาวสองชั่วโมง
อะไร
- หนังเรื่องอะไร?
- ดังนั้นอย่าโทรหาคุณคิม
เธอจะไม่รับ
ตกลง.
ใช่ ฉันเข้าใจ
จำนวนตั๋ว
ฉันอยากจะ...
ดูหนังเรื่องนั้นด้วย
เราควรดูด้วยกันมั้ย?
ฉันบอกว่าฉันจะไม่ไป
เพียงแค่สนุกกับตัวเอง
นางสาวคิม
คุณยังไม่นอนใช่ไหม?
ไม่
ทำไม
คุณต้องการ
ดูหนังด้วยกันไหม?
เขากำลังแสดงความสนใจใช่ไหม?
เขาไม่สนใจ.
คุณบอกว่ามันสบายกว่า
เพื่อดูหนังคนเดียว
คุณต้องการชมภาพยนตร์ด้วยกันไหม?
คุณบอกว่ามันสะดวกสบายมากขึ้น
ดูหนังคนเดียว
อยากไปดูหนังด้วยกันไหม?
เซลล์ของ YUMI 3
มันยังอยู่ในช่วงเริ่มต้น
แต่ถ้ามันเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ
มันกลายเป็นความรัก
ดูนั่นสิ ข้างหลังคุณ!
คุณชอบฉันไหม?
ฉันอยากเดทกับคุณ
ฉันรู้สึกเศร้า
ฉันไม่ได้รู้สึกสั่นไหวขนาดนี้
โดย ซุนรอก ในเวลาอันยาวนาน.
นี่มันต่างจากซุนรอกมาก
ทำไมคุณถึงรบกวน?
คุณคิม คุณเจ๋งมาก
ถ้าชินซุนรอกรู้สึกเหมือนกัน
นั่นคือตอนที่ความสัมพันธ์เริ่มต้นขึ้น