YUMI'S CELLS 3
EPISODE 7
LOW POWER MODE HUMAN
AHN DAE-YONG, KIM JU-HO
ANDERSON
- Bumalik ka, bumalik ka! Bumalik ka!
- Magmadali, magmadali! Magmadali!
Parang may dalawang klase ng tao.
Yung tipong nagiging energized
kapag may kasama sila
at ang uri na umuubos ng enerhiya
sa mataong lugar...
Tulad ko.
Kita mo? Sinabi ko sa iyo na magagawa nila ito.
Hoy, nakita mo yun?
Nakita mo ba ang bilis?
Oo, nakita ko ito.
- Hindi ba iyon kahanga-hanga?
- Ito ay kamangha-manghang.
Kumuha ng isang hit!
Bumangon ka, Shin PD. Gawin mo ito sa amin.
Sigaw!
Kumuha ng isang hit!
- Kumuha ng isang hit!
- Go, go!
- Ayos din ang home run!
- Paano?
- Pindutin ang isang kasiya-siya para sa amin
- Kumuha ng isang hit
- Isang hit!
Kumuha ng isang hit!
Tumawag ang producer, kaya...
Pindutin ang isang kasiya-siya para sa amin
ngayon din!
Oo, oo.
Pagkatapos ay susuriin ko muli at ipapadala ito sa iyo.
Okay.
Kung hindi ako ang editor ng isang manunulat
who writes baseball novels
Wala akong dahilan para pumunta dito.
Para mabawasan ang pagkawala ng enerhiya
Nakatira ako sa Low Power Mode
kapag nasa labas na ako ng bahay ko.
Kaya naman sa araw
tanging Rational Cell lang ang gumagana.
Tignan mo yan.
Kailan namumulaklak ang lahat ng mga bulaklak na iyon?
- Talagang ginawa nila.
- Sus, ang ganda ng panahon.
Gusto kong lumabas at magsaya.
alam ko.
Dapat ba tayong mag-alis ng trabaho at tumakbo?
- Talaga?
Hindi, siyempre hindi.
Ano iyon?
Ang Rational Cell ay hindi sentimental,
kaya mabilis itong natapos sa trabaho.
Higit pa riyan...
- Gusto mo ng isa pang inumin?
- Hindi, ayos lang ako.
- Binigyan ako ng mga tsokolate na ito.
- Well.
Aalis na ako ngayon.
- Okay.
- Magaling itong tumanggi sa mga alok.
And it reduces energy consumption
sa pamamagitan ng pagguhit ng mga hangganan.
Ang aming mahinahon at makatuwirang Soon-rok.
gusto kita.
Iniisip ng mga tao iyon bilang
pagiging mahinahon at makatuwiran.
- Three-pitch strikeout!
- Punong Editor Ahn.
- Ginoong Kim.
- Eto na.
- Three-pitch strikeout!
Three-pitch strikeout! Strikeout!
Dapat silang magpatuloy sa ganito.
- Three-pitch strikeout!
- Gayunpaman
lahat ng mga cell ay hindi aktibo
labas ng bahay.
- Dito, tulungan mo ang iyong sarili.
- Uy, salamat.
- Ang alimango na ito ay mukhang mahusay, tama?
- Ang aking bibig ay tumutulo.
Kumain ng marami.
Kahit hindi ako ang nagbabayad.
Hindi, kumain ng marami.
Ang pagkain lang ang nagtatagal.
Ano pa bang meron sa buhay?
- Ni hindi ko matikman ang kinakain ko.
- Oh, tama.
Alam mo ang pelikula
Wala na ang Attack on Bats, tama ba?
- Sino ang gustong pumunta? Taas kamay!
- Ako! Ako!
- Tayo na!
- Matagal ko nang gustong makita iyon.
Kailangan na nating umalis! Kailangan na nating pumunta. Oo.
Paumanhin, ngunit ako...
Shin PD. Darating ka, tama?
- Well...
- Kung hindi pupunta si Shin PD, hindi ako pupunta.
- Hindi ako pupunta.
- Halika, Shin PD.
- Anong meron sa inyo?
- Hindi ako pupunta.
- Sabay na tayo!
- Shin PD!
- Halika, kailangang umalis ang producer!
- Shin PD! Shin PD!
- Shin PD!
Hindi ka na kailangan dito.
Lagi bang ginagawa ni Sung-hee ang sarili niya?
Sa tingin niya ay kaya niyang mag-solve
ang lahat sa kanyang sarili, siya ba?
Napaka-conceited egotist.
Siya ay isang tipikal na Koreano.
Isang workaholic...
Aray! Ang popcorn ay natapon.
Kabutihan!
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
Napakabastos ng paggamit ng iyong telepono.
Ni hindi ako makapagfocus sa movie.
Hay, I wonder if it's too late.
Oh, heto siya, heto siya.
Ang pelikulang ito ay mas mahaba kaysa sa naisip ko.
- Pupunta ako ngayon.
- Bye!
- Umuwi nang ligtas, Shin PD!
- Huwag mong sabihin sa kanila na kasama ka namin.
Hello.
At top of that, nagmamadali ako.
Pagsara ng pinto.
Hello.
- Hello.
- Sa isang team na hindi pa pamilyar...
pasensya na po. medyo late na ako.
At may nagpakitang hayop...
Shin PD, may sasabihin ka ba?
Ako ay nasa malaking problema.
Hindi ako makapagfocus sa script.
Paano magiging mahinahon ang taong umiibig?
I'm sorry, pero anong pinagsasabi mo?
"Paano magiging mahinahon ang taong umiibig?"
Ano ang kinalaman ng pag-ibig sa pagiging mahinahon?
Maltese. Tama.
Pag-usapan na lang natin ang Maltese.
Hindi mo kailangang intindihin ang Maltese.
Ngunit ang mga asong Maltese ay hindi masyadong matalino.
Ang mga asong Maltese ay may mababang katalinuhan?
- Akala ko matalino sila.
- Ang kanilang katalinuhan ay hindi mataas.
Oo, yun lang.
Tama na, Soon-rok.
Gamitin natin ang Maltese
para malampasan ang krisis na ito.
Kapag masama ang loob ko,
natahimik siya sa tabi ko
at kapag masaya ako, alam niya ito
parang magic at dinadala ako ng bola.
At tumatahol siya kapag nagvi-video call ang kanyang may-ari.
Gaano ito katalino?
Hindi ba't ginagawa ng lahat ng aso?
Maliban na lang kung butiki sila?
Tama. Yung aso at butiki
ang halimbawa ay mabuti.
Pagbaba.
Magandang trabaho ngayon.
- Nagsumikap ka.
- Nakuha mo ito.
- Koko, bye!
- Ang mga pinto ay nagsasara.
- Bye.
By the way, hindi mo ba naisip
Medyo nasaktan si Ms. Kim?
- Bakit?
- Sinabi ni Shin PD na ang mga Maltese ay pipi.
Medyo nabalisa daw siya.
Sinabi ko na ang Maltese ang pipi, hindi siya.
Bakit siya masasaktan?
- Gayunpaman, mula sa pananaw ng isang may-ari ng alagang hayop...
- Ngunit hindi ito ang kanyang aso.
Gayunpaman, ito ay isang bagay ng damdamin.
Ah, napakalamig ni Shin PD.
Masyado ka lang rational.
Ano ang pinagsasabi mo?
Si Ms. Yu-mi ay hindi isang Maltese,
hindi rin siya isang Malta na may-ari
kaya bakit siya masasaktan?
Kabutihan.
Hindi ko lang gets...
Ang araw na tulad ngayon ay sobra.
Buong araw akong nagtrabaho nang mag-isa.
Oo, alam ko.
Pero ayos lang.
Dahil nakauwi na ako ngayon.
Dahil ako ay...
isang kumpletong homebody.
Ito ay palaging isang pakikibaka
kapag umalis ka sa bahay.
Ang tahanan ay ang pinakamahusay.
Nagising lang lahat ng senses ko
kapag nasa bahay ako.
Perpekto.
Gumising ang aking panlasa.
Gumising ang sense of hearing ko.
yun lang!
Magandang mata.
Na-load ang mga base!
Pinakamainam ang baseball kapag pinapanood mo ito sa TV.
Patay na ba siya?
At ang mga pelikula ay pinakamahusay na pinapanood
mula sa harap na hilera ng iyong silid.
Sa bahay, ang aking damdamin ay nasa tuktok nito
para mabasa ko ang intensyon ng manunulat
sa pagitan ng mga linya.
Tapos...
"Naiwan ba niya ang phone niya?"
Nagring ang telepono
at nabaling ang tingin ni Seon-ju dito.
Kaninong tawag kaya ito?
Iyon ang nakalimutang pangalan, Eun-young.
Napagtanto ni Seon-ju sa sandaling iyon.
Kung gaano siya kalmado.
MISSED CALL
YU DA-EUN (INTERN)
(Bumalik sa loob)
Paano nga ba ang taong umiibig...
maging kalmado?
The Maltese wasn't the important thing.
Ms. Kim, ito si Shin Soon-rok.
Nagpapadala ako sa iyo ng karagdagang feedback.
Palaging masyadong maikli ang gabi ng isang homebody.
Ang pinakamasama para sa gayong mga homebodies...
JANG SU-HYE PD
- Hello?
- Paumanhin, Soon-rok. Nakauwi ka na ba
- Walang espesyal na nangyayari ngayon?
- Hindi.
Pero bakit?
Ngayon pa lang?
...ay isang araw tulad ngayon.
Isang biglaang paglalakbay sa negosyo sa katapusan ng linggo.
Okay, naiintindihan ko.
Jeez, ano ba?
Pero Sabado ngayon.
Walang oras. Tayo na lang.
Hello.
SEOUL, BUSAN
Yung salamin ko.
Nakalimutan mo rin ang iyong salamin?
Ay, hindi. Nauuhaw na ako,
at umaga pa lang.
Ano ang gagawin ko ngayong araw?
pasensya na po.
Sasama ka ba sa manunulat
ganito ang itsura?
Hindi ka man lang naghugas ng mukha.
Paano ang iyong imahe?
Ito ay mahusay.
Naiinip na akong mag-isa.
Umupo ka na.
- Talagang maghihiwalay tayo.
- Ayos lang.
Doon ang upuan ko.
Hindi mo pa alam ang schedule ng biyahe.
Ang gulo ko, at wala akong salamin.
Gosh, ngayon ang pinakamasama.
Oo, natanggap ko ang mga materyales
para sa Book Talk.
Pero wala akong contact details
para sa kinauukulan.
Oo, salamat. paalam.
Teka, pasensya na. At ang kotse...
Ito ay isang rental car. Nakuha ko.
uupo na lang ako
sa tabi mo sandali.
Anong nangyayari?
May sinasabi si Ms. Yu-mi.
Mag-usap tayo, Shin PD.
Hindi ka ba masaya na nagtatrabaho sa akin?
ano? Ano ang sinabi niya?
Ouch. Ano ang sinabi niya?
Ano ang ibig niyang sabihin
kung hindi ka masaya na nagtatrabaho sa kanya?
Hindi rin ako sigurado kung ano ang ibig niyang sabihin.
Maaari mo bang sabihin sa akin nang partikular?
Sa tingin ko kailangan kong marinig ito.
Ano ang gusto niyang marinig?
Sa partikular?
Ano bang pinagsasabi niya?
Galit ba si Ms. Yu-mi ngayon?
Bakit siya magagalit?
Dinalhan niya lang ako ng inumin kanina.
Bakit siya nagkakaganito
biglaan?
ha?
- Hindi ko maintindihan ang ibig mong sabihin...
- Gusto kong malaman ang totoong dahilan.
Ang dahilan kung bakit ka umaalis sa team namin.
Hindi ba sinabi sa iyo ng Punong Editor?
- Ang aming mga iskedyul ay patuloy na nagkakasalungatan-
- Iyan ay isang dahilan.
Isang dahilan?
Shin PD.
Matagal na akong nagtitiis, okay?
Hindi ko ito karaniwang ginagawa
pero lately naiirita na ako.
ano? Sa tingin ko, may nangyaring mali.
Lahat! Gumising na kayong lahat!
Ito ay isang emergency!
Ay hindi!
Malaki ang problema namin.
Naubusan na ng baterya si Soon-rok.
Shin PD?
EPISODE 8
BOLT OUT OF THE BLUE
Shin PD?
Nakangiti siya.
Nakangiti siya ngayon diba?
Bakit siya nakangiti? Nagseryoso si Yu-mi.
nagbibiro ka ba? sabi ko sasagot.
Kaya bakit ka nakangiti!
Inihayag ni Yu-mi ang kanyang tunay na nararamdaman.
Kaya bakit hindi ka magsasabi ng kahit ano, ang tanga mo!
ano ito? Walang ulap sa langit,
pero biglaan?
Bakit...
Shin PD, bakit ka nakangiti...
JANG SU-HYE PD
pasensya na po. Ito ay isang kagyat na tawag.
Oo, hello?
Oo, darating kami sa loob ng isang oras.
Hindi, dapat dumaan muna tayo sa hotel.
At...
Sorry ha?
Ang stop na ito ay Singyeongju,
Singyeongju Station.
Mangyaring lumabas pagkatapos dumating ang tren
sa ganap na paghinto...
Ibinahagi ba ang iskedyul na iyon
kasama din ang Punong Editor?
Sa tingin ko iniisip niya
ito ang 12 o'clock train.
Okay, susuriin ko ulit
at babalik sayo.
- Okay, bye.
- Bumukas ang mga pinto.
Oo, PD.
Oo, tungkol sa kaganapan bukas.
Oo, tama.
Oo, narinig ko ang tungkol dito,
pero anong klaseng video...
ano?
Ano ba...
Anong meron sa lalaking ito, seryoso?
ano? Ano iyon?
hindi ko alam.
Bakit out of the blue ang nangyayari?
Guys, kinakabahan na ako.
Baka si Hysterius?
HYSTERIUS
Ang Hysterius ay nasa cryo-base.
Hindi mo ba naisip na nagising siya
dahil galit na galit siya kay Soon-rok?
yun lang. Nagising si Hysterius.
Tingnan natin.
Ngumiti lang siya ng mahina,
tumawag, at umalis.
Ang kanyang mga pamamaraan ay medyo...
Walang pagkakataon, kaibigan.
Pakikinggan ko lahat
at harapin ka.
- Anong oras ko dapat ipadala ito?
- Ang mga pinto ay nagsasara.
Okay.
Paalis na ang tren.
- Hello?
- Oh, nakikita ko.
- Kung ipapadala mo ang video,
- Hello?
- Panoorin ko ito, at pagkatapos ay magpapasya...
Okay, salamat.
- Okay, okay, naiintindihan ko.
- Excuse me!
- Bye.
- Hello?
Hoy!
- Ano sa mundo...
- Ms. Kim.
Ms...
Bakit mo...
Ito ay isang kalamidad.
Naiwan ka pa sa tren?
napahamak ako!
UMALIS NA ANG KTX PARA SA BUSAN
Ibig kong sabihin, ano ang...
Anong klaseng...
Ano...
Naiwan ba talaga siya sa tren?
Ito ay walang katotohanan.
Sinasadya niya ba yun?
- Dahil gusto niyang iwasan si Yu-mi?
- Hoy! Anak ka!
Ms. Kim, pasensya na.
Naiwan ako sa tren
habang nasa phone ako.
Sa susunod na tren agad ako sasakay.
- I'm sorry.
- Sa totoo lang hindi ako makapagsalita.
Sige.
Kukunin ko ang bagahe mo at bumaba.
salamat po.
Hindi kapani-paniwala ang lalaking ito, ha?
Oh, seryoso.
Hoy, Fishing Cell.
- Uuwi ka na ba?
- Oo, ngunit wala akong kamay ngayon.
Bakit?
Ngunit ngayon ang araw
Si Yu-mi ang pinaka-asar.
Wala kang nahuli na Angerfish?
Mayroong maraming Angerfish.
Marami talaga ngayong araw.
Wow, sigurado akong makakakuha ako ng buong catch ngayon.
Napatay sila sa kidlat?
Oo, sa isang iglap.
Teka, kung namatay lahat ng Angerfish...
Ibig sabihin, nawala ang galit ni Yu-mi.
Ngunit si Yu-mi ay lubos na naasar.
Malamang nakalabas si Hysterius...
Nandito na siya oh.
- Natutulog si Hysterius?
- Kung gayon ano iyon?
Kakaiba yun. Biglang kidlat
ay isang una para sa Yu-mi's Village.
Kakaibang panahon ba ang nangyayari
dahil tumatanda na si Yu-mi?
Tulad ng, sintomas ng menopause?
Ngunit walang paraan na si Yu-mi na
dumadaan sa menopause.
Bakit?
Ano ito?
Ano ito? Oh, tara na!
Bukas ang ilaw.
Magtrabaho na tayo, Soon-rok.
Marami tayong trabahong gagawin.
BUSAN STATION
Ms. Kim, nasa tren na ako.
Nakatakda akong dumating sa loob ng 15 minuto.
SHIN SOON-ROK PD
Maghihintay ako sa Platform 9.
Ilang minuto na lang ang natitira?
Limang minuto ang natitira.
- Iyan ay isang kaluwagan.
- Okay.
Limang minuto lang ay darating na ang kumag na iyon.
Wag na tayong tangayin ng kumag na yan.
Kung siya ay ngumingiti, pekeng tawag,
at hinihila ang kanyang karaniwang pagkabansot
hindi natin siya hahayaang makawala.
Dapat crush natin siya.
Kailangan natin siyang sirain.
- Ilang minuto ang natitira?
- Isang minuto ang natitira.
Malapit na siya.
Paparating na ang tren.
- Darating na siya sa wakas!
- Crush natin siya.
Wasakin natin siya!
Nasaan na ba yung kumag na yun?
ha? Hindi ko siya nakikita.
Iniwan niya na naman ba kami?
Kung tinalikuran niya kami ulit, I swear...
- Ayan na siya!
- Nagpakita ang hatak na iyon!
Anak ng asungot!
- Ano yun?
Ms. Kim, pasensya na.
Nakagawa ako ng isang katawa-tawang pagkakamali...
Bumaba ako saglit
at babalik na sana...
pasensya na po.
Tama, well...
Magpapadala daw sila ng sasakyan,
pero hindi pa dumarating.
Pero natutuwa akong parang tayo
upang magkaroon ng ilang oras na matitira.
Dapat siguro umalis na tayo ngayon.
Oh, at...
Hindi kita nasagot kanina
pero dahil talaga sa schedule ko.
Walang ibang dahilan.
Kung mali ang pagkakaintindi mo, humihingi ako ng paumanhin.
Tingnan mo.
Wala na ang pag-ibig.
Nagising si Love?
Bakit?
hindi ko alam.
Saan napunta si Love?
LOVE CELL
Sandali lang.
Tapos yung kidlat...
Tara na.
Ito ang uri ng eksena
makikita mo lang sa mga nobela ni Yu-mi.
Totoo ba ito?
Ma-fall ka ba talaga sa isang tao
sa isang iglap na ganyan?
GONG FOR PUBLIC, SA FOR PRIVATE.
EPISODE 9
PUBLIKO AT PRIBADONG BUHAY
Sige, susunod na
ang may-akda ng isang hit na nobela.
Mangyaring tanggapin si Kim Yu-mi, may-akda ng
Ang Katapatan ay Amoy Kahel
HAEUNDAE BADAMUN ART HALL
TALK SA IKA-20 ANNIVERSARY BOOK
Oo, hello. Ako ay manunulat na si Kim Yu-mi.
Sige, magsisimula na tayo
ang Q&amp;A session.
Isang tanong para sa manunulat na si Kim Yu-mi...
Sa totoo lang, ang pagiging isang manunulat ay makatarungan
isang malabo kong pangarap sa pagkabata.
Ngayong matanda na ako...
Ito ay isang maikli ngunit kasiya-siyang panahon.
Babalik ako na may dalang isa pang magandang libro.
salamat po.
- Ms. Kim, fan ako.
- Salamat.
Paki ngiti.
- Ano ang iyong pangalan?
- Jin Hui-jeong.
Jin Hui-jeong...
- Salamat.
Ms. Kim, lahat ng iyong mga larawan ay lumabas na maganda.
May bouquet ka rin?
Ms. Kim, isa kang ganap na superstar!
Gaano kaganda.
- Narito ang cake na inorder mo.
- Okay.
- Salamat.
- Magkaroon ng magandang isa.
Ms. Kim, nandito na ako.
Oh, andito ka pala?
Naging maganda ba ang biyahe mo sa Busan?
Oo.
Nakita ko ang mga larawan ng Book Talk ng iyong blog.
Napakaraming tao ang dumating!
Oo. Mas maraming tao ang dumating kaysa sa inaasahan ko.
Kita mo? Sinabi ko sa iyo na mayroon kang isang toneladang tagahanga.
hindi yun.
Mayroong ilang mga bisitang manunulat.
Pero Ms. Kim, mukhang napakalma mo ngayon.
- ginagawa ko?
- Oo. Mukhang kakaiba ka.
Walang dapat ikatuwa.
Ito ay pareho araw-araw.
Ganoon ba?
Kalmado, aking pwet.
Wala siyang ideya
ngunit ang nayon ay isang ganap na pagkawasak!
Tingnan mo na lang ang estado ng nayon
nitong mga nakaraang araw.
Ngunit hindi ko ito maaaring ipakita.
Kung mukhang kalmado ako, nagtagumpay ako.
- Dapat ba tayong pumunta sa ospital?
- Oo.
Mayroon silang mga sintomas ng bahagyang pagkawala ng memorya
matapos tamaan ng kidlat.
Bahagyang pagkawala ng memorya?
Pagkatanggal niya ng salamin niya
at hinayaan ang kanyang buhok,
Nagmukhang tuta si Soon-rok.
At kapag ngumiti siya, hindi kapani-paniwala.
Sobrang cute!
- Tama!
- Ano iyon?
- Ngunit kayo ay
galit na galit kay Soon-rok. Hindi mo ba naaalala?
Oh, tayo ba?
Tama, akala ko galit kami.
Pero bakit kami nagalit?
Soon-rok...
Dahil aalis siya?
- Tama yan!
- Sa tingin ko iyon na iyon.
Nawala ang pag-ibig.
Naughty Cell din.
Man-Patrol Squad.
Nawala din ang Tongue Cell.
Bakit nagising si Naughty and Tongue Cells?
Wala man lang siyang boyfriend!
Ano ang kanilang gagawin
ngayong gising na sila?
Yung mga walang kwentang bagay!
Nagising lang sila dahil sa kidlat
kaya hindi ko akalain na nagising sila
para sa isang tiyak na dahilan.
Magmadali at hanapin silang lahat!
Bago sila tumakbo muli!
Kung wala sila, ako...
Hindi, napakapayapa ni Yu-mi!
Kumawala lang ito sa kidlat.
Hindi naman big deal.
Babalik na sa normal ang lahat sa lalong madaling panahon.
Parang hindi tayo magkikita
Si Shin Soon-rok pa rin.
totoo yan.
Sa ilang araw,
parang walang nangyari.
Simulan na natin ang meeting.
- Ano ito? Isang cake?
- Oo, isang birthday cake.
Isang birthday cake?
hindi ko alam,
pero birthday ni Shin PD ngayon.
Nagtakda ako ng paalala sa aking messenger,
at ito ay lumitaw ngayong umaga.
Ito ay gumagana nang perpekto
since may meeting kami ngayon.
Ito ay maganda, tama? Ito ay isang low-sugar cake.
Nakalimutan ko yata sabihin sayo.
Hindi papasok si Shin PD ngayon.
- Bakit?
- Wala na siya sa team namin simula ngayon.
- Ano?
- Huling linggo na ang huli niya.
- Nakalimutan kong sabihin sa iyo.
- Ngunit, bakit?
Ang gulo daw ng schedule niya
dahil siya ay namamahala ng masyadong maraming mga koponan.
Kumain tayo ng cake.
Mukhang masarap.
Sobrang disappointed ako.
Ito ay isang malaking pagkabigo.
Halika,
paano ito isang "major disappointment"?
Nagustuhan ko si Shin PD.
Dumating ka ba sa pagpupulong
para sa personal na dahilan?
Wala man lang tayong farewell party?
- Kumain man lang tayo ng team dinner.
- Isang party? Ilang beses lang kami nagkita.
Birthday niya.
Let's have a farewell and birthday party.
Hindi na siya pupunta dito.
Kung ganyan ka na disappointed,
batiin mo siya ng maligayang kaarawan sa iyong sarili.
Dapat yata.
pinadala ko.
Pinadalhan mo siya ng happy birthday message?
Sabi ko sobrang lungkot ko
na bigla siyang huminto.
Hindi ko alam na gusto mo siya ng sobra.
Nakakagulat na cute siya.
Mukha lang siyang tuta
wala ang kanyang salamin.
Tinanggal niya ang salamin niya
saglit noong isang araw
at sobrang cute niya.
Kaya sinabi ko sa kanya na magsuot ng mga contact.
At alam mo ba kung ano ang sinabi niya?
Ano ang sinabi niya?
Sinusuot ko sila para magmukhang malamig.
Ano ang ibig sabihin nito?
Gusto daw niyang magmukhang cold.
Para hindi siya guluhin ng mga tao.
Ang cute niya at nakakatawa.
Siya si Shin PD.
Hello? Oh, hello.
Oo, nasa meeting ako ngayon,
at narinig ko kay Ms Kim.
Oo, sa studio niya.
Oh, talaga?
Oo, okay. paalam.
Nasa malapit lang si Shin PD.
- Talaga?
- Titigil daw siya saglit.
- Ngayon? Pupunta siya dito?
- Oo.
Tinanong niya kung maaari siyang umakyat,
kaya sinabi ko sa kanya.
Magaling yan.
Magpapaputol kami ng cake kapag nandito na siya.
Surprise natin siya.
ano? Kalmado lang ang mga pangyayari.
Bakit siya sasama?
-Thump, thump, thump, thump.
-Ano ang tunog na ito?
- Kabog, kabog, kabog, kabog.
- Hoy, Koongsimi! Kwangsimi!
- Bakit kayong dalawa ang nagpapatugtog ng tambol?
- Kabog, kabog, kabog, kabog.
- Kabog, kabog, kabog, kabog
Bakit biglang tumibok ang puso mo?
- Ms. Kim, ilalagay ko muna ito sa ngayon.
- Okay.
Hindi siya makapaniwala.
Bumitiw siya kapag gusto niya.
Bakit siya biglang bumalik?
- Nandito siya.
- Okay.
Ms. Kim, pwede bang maglagay din ako?
- Magsuot ng ano?
- Kislap ng labi. Hindi ko dinala ang akin.
Hindi ba naglagay ka lang ng ilan?
Aba, oo...
Napupunit tuloy ang labi ko.
Gusto ko na may kulay ito.
Hoy!
Bakit biglang nag-lip gloss? ha?
sabi ko sayo.
Putok ang labi ko.
- Hello.
Ms. Kim, nandito si Shin PD.
- Kabog, kabog, kabog, kabog
- Kabog, kabog, kabog.
- Ano? Bakit na naman ito nangyayari?
Eksakto! Bakit na naman ito nangyayari?
- Kabog, kabog, kabog, kabog
Ms. Kim, hello.
Dumating ka.
Nagpahinga ka ba ng maayos pagkatapos ng Busan?
Oo, medyo.
- Ngunit paano...
- May gagawin ako sa malapit.
Ako ay titigil pa rin,
at kinontak ako ni Na-hee.
nakikita ko.
Naparito ako para ibigay ito sa iyo.
ano ito?
Ang mga organizer ng Book Talk
nagpadala sa iyo ng ilang high-res na larawan.
Pumili ako ng mabuti at nilagyan ko ng frame.
You look pretty in it.
Hindi mo dapat. salamat po.
Ta-da!
Maligayang kaarawan, Shin PD!
Birthday mo ngayon diba?
- Paano mo nalaman?
- Alam ko lang.
Paano mo nalaman?
Si Na-hee ay mabilis sa mga bagay na ito.
- Okay, kantahin natin ang birthday song.
- Hindi, ayos lang.
Ms. Kim, simulan na natin.
Maligayang kaarawan sa iyo
- Maligayang kaarawan sa iyo
- Teka!
...sa iyo
Kailangan kong sabihin ang "mahal" sa susunod.
Kay Shin Soon-rok!
Ito ay isang kanta na kinakanta mo kahit sa isang kaaway
sa kanilang kaarawan. Anong kakaiba?
Hindi, ngunit gayon pa man, kay Shin Soon-rok...
Maligayang kaarawan sa iyo
Maligayang kaarawan, mahal na Shin PD
Namumula ba si Yu-mi? Pero bakit?
- Sabugan sila.
- Okay.
Maligayang kaarawan.
- Maligayang kaarawan.
- Salamat.
Naguguluhan na ako.
Kumain ka muna ng cake bago ka umalis.
- Oo, umupo ka rito.
- Okay.
- Ms. Kim, kukunin ko na.
- ayos lang. gagawin ko.
- Maaari mong i-cut ang cake.
- Oh, okay.
Binili ko ang tamang numero
ng kandila, tama ba?
- Ang iyong ika-30 kaarawan.
- Ano? 30 lang si Shin PD?
- Hindi. Hindi ako 30.
- Alam ko na.
Dapat isang taon o dalawa lang ang pagitan namin.
To be exact, 29 na ako.
talaga?
- Tapos one year lang tayo.
- Oo.
Nakakabaliw yun. Nasa twenties na siya?
Hindi, kung gayon ano ang pagkakaiba ng edad
sa pagitan nila ni Yu-mi?
- Isa, dalawa.
- Bakit ka nagbibilang? ha?
- Ano ang silbi ng impormasyong iyon?
- Masakit!
Magtitimpla ako ng kape.
May gusto ba?
Maaari ba akong makakuha ng isang iced Americano pagkatapos?
- Oo naman.
- Salamat.
- Gagawin ko.
- Hindi, okay lang.
- Ikaw din, tama?
- Oo.
Shin PD, may birthday ka bang sopas?
- Hindi.
- Bakit hindi? Nabubuhay ka ba mag-isa?
Oo. Lumipat ako noong kolehiyo.
Nabubuhay siyang mag-isa?
Paano ang iyong mga magulang?
Ang aking mga magulang ay nagretiro, nagtayo ng bahay
sa bansa, at lumipat.
- Sa Yangpyeong.
- Kaya pupuntahan mo sila tuwing katapusan ng linggo?
Pumupunta ako minsan.
Kailangan kong magpahinga sa bahay kapag weekend.
- Kaya ikaw ay isang homebody, Shin PD.
- Ako ay ganap na tahanan.
Oh, siya ay isang homebody?
- Katulad ko lang siya.
- Anumang mga plano para sa iyong kaarawan?
Baka date?
Sinong makaka-date ko?
Iyan ay isang magandang tanong.
Si Soon-rok ay walang kasintahan.
Kaya?
- Eto na.
- Salamat.
Mag-eenjoy ako.
Masarap ang kape.
- Ang kape ay makinis, tama?
- Oo. At masarap din ang cake.
salamat po.
Hindi ko binili. Ginawa ni Na-hee.
- Binili ko ito.
- Masarap ang cake.
Pero, Shin PD, ito ang pinaka
Nakita na kitang kausap.
- Talaga?
- Tama ba, Ms. Kim?
tama yan.
Dapat kasi wala ako dito para magtrabaho.
Mas nakakarelax ang pakiramdam ko.
Kaya nakaramdam ka ng hindi komportable
papunta dito hanggang ngayon?
Ako yung tipong
kung sino ang napakahigpit
naghihiwalay sa trabaho at sa aking pribadong buhay
kaya lang nangyayari
nang hindi ko namamalayan.
Ito ay hindi magandang katangian ng pagkatao.
- Bumisita sa labas ng trabaho minsan.
- gagawin ko.
Birthday mo na.
Anong ginagawa mo ngayong gabi?
- Kung hindi ka pupunta sa isang petsa?
- Pupunta ako sa Busan.
- Busan na naman?
- Oo.
Nagkakaroon kami ng workshop ng publisher.
Ito ay para sa apat na araw,
at lahat ng mga manunulat ay pupunta rin.
Balita ko hindi ka pupunta
dahil sa busan business trip.
Ay, oo, tama iyan.
Dahil ayoko na ulit
makalipas lang ang dalawang araw.
At pupunta ulit ako makalipas ang dalawang araw.
Ito ay dapat na matigas,
lalo na sa iyong kaarawan.
Well, papunta na ako.
Maligayang kaarawan.
salamat po.
- Paalam.
- Mag-ingat ka.
Bakit ko sinabi
Hindi ako pupunta sa workshop?
- Lahat ay pupunta.
- Hoy.
Sayang ang isang linggo kapag kailangan kong magsulat?
Ngunit pupunta si Soon-rok...
Kaya?
- Sinasabi ko lang.
- Hoy! Bakit ganyan ka din?
Ikaw ay Rational Cell. Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak!
- Ang workshop ay hindi masama para sa trabaho.
- Ito ay masama.
sabi ko masama eh!
lalo na! Ngayon na! Mas lalo pa!
Manahimik ka at hayaan mo akong magsulat.
Paano kung mawala ang Maltese
habang nagtatapon siya ng basura?
Ang Maltese ay lumabas sa bukas na pinto,
sumakay sa elevator, at nawala.
Nalaman ito ng lalaking lead at
galit na galit sa babaeng lead...
Magandang ideya din iyon.
O, nalaman niyang may sakit ang Maltese,
at dinadala niya ito sa beterinaryo.
Pero namatay ang phone niya...
- Hinahanap niya ang Maltese...
- Ganun din...
mabuti.
- Pero, alam mo, Na-hee.
- Oo?
Dapat ba nating tapusin ang ating pagkikita
medyo maaga ngayon?
- Sorry?
- May dumating.
Paano kung tapusin natin ngayon
at magkita online bukas?
Maganda ang huling ideya na iyon.
I think makakatapos tayo ng mabilis.
Okay.
Isa kang idea bank.
Bakit, bakit siya ganito?
Bakit naging ganito na naman siya?
Sinimulan lang namin ang meeting
kanina lang!
Hindi mo ba alam kung bakit siya nagkakaganito?
Hindi mo pa rin alam
bakit ba nagkakaganito si Yu-mi?
Pag-ibig! Saan ka nagtago?
Nandito siya! Kunin mo siya!
Mga tanga kayo!
Paano magiging mahinahon ang taong umiibig?
Ano... anong pinagsasabi mo?
Nagbago ang mundo, Writer Cell.
Sa sandaling tumama ang kidlat,
Nagbago si Yu-mi.
Hello? Ms. Kim!
Jang PD.
Nasa Busan ka ba?
Oo, bumaba ako kaninang umaga
kasama ang Punong Patnugot.
Iniisip ko ring pumunta sa Busan.
May available bang kwarto?
Sus, sasama ka?
Oo, hindi ito madalas
Nakikita ko ang lahat ng mga manunulat
kaya naisipan kong pumunta.
Siyempre, gusto naming pumunta ka.
Halika po.
- Okay, sasakay ako sa tren sa gabi.
- Okay.
Matutuwa ang Punong Editor.
- Magmadali at bumaba.
- Okay, tatawagan kita pagdating ko.
Okay.
baliw ako. baliw ako.
- I'm reclaiming my Prime Cell spot.
- Ano?
At mas mabuting ibigay mo
ang kastilyong ito din.
Nakakabaliw yun. Hoy!
Sino ang nagsabi na maaari kang maging Prime Cell?
Hoy, anong ginagawa mo? Kunin mo siya ngayon!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo,
Kim Yu-mi, huh?
anong ginagawa mo Seryoso.
baliw ka!
Baliw ka talaga.
Hindi mo maaaring paghiwalayin ang iyong personal
at propesyonal na buhay.
Hindi tulad ng isang taong napakahigpit dito.
baliw ako. baliw ako.
SEOUL METROPOLITAN CITY
Ilang taon ka na?
- Siguradong baliw ka...
- Excuse me?
Ito ay wala.
baliw ako. baliw ako.
Hello, Jang PD.
Ms. Kim, ikaw ay hindi
sa tren pa naman diba?
- Bibili na sana ako ng ticket ko...
- Ay, ang galing.
Pababa na si Shin PD.
Nasa station pa rin siya.
- Ano?
- Paano kung bumaba kasama si Shin PD?
Sasabihin ko sa kanya na kumuha ka ng upuan.
Okay.
Seryoso itong baliw.
Bakit ako kinakabahan? Hindi naman big deal.
Ms. Kim.
NAGSIMULA NA ANG ISANG CRUSH
Fine, inaamin ko.
Ako...
parang Soon-rok.
Hey.
Sa tingin mo kaya mong kunin ang pwesto ko?
Ilang taon na akong nagtatrabaho dito.
Ako pa rin ang Prime Cell!
Dalhin ito sa.
Tingnan natin kung sino ang magiging final winner.
katawa-tawa yan.
Shin Soon-rok ay hindi kahit na
interesado kay Yu-mi.
Galit pa nga siya sa kanya!
Malamang natatakot siya sa kanya.
After she threw a fit like that.
Kailangan niyang harapin siya. Para sa trabaho.
Hindi mo ba gets?
- Mangyaring umupo.
- Salamat.
Kanina pa, sabi mo
hindi ka sasama...
Tama, ginawa ko...
pero maagang natapos ang meeting.
At si Jang PD ay patuloy na nagpumilit na sumama ako.
Oh, nakikita ko.
- Kaya ayun nagkasama kami.
- Paalis na ang tren.
Tama.
Gusto mo ba ng kape?
- Hindi, salamat. Mayroon na akong ilan.
- Okay.
UWI
Kita mo?
Magkakaroon ka ba
isang walang pag-asa, one-sided crush?
- Wala akong pakialam.
- Ano?
Ang mahalaga ay...
na nagising ako.
na tapos na ang murang araw-araw na buhay ni Yu-mi.
NAGSIMULA NA ANG ISANG CRUSH
YUMI'S CELLS 3
- Ito ay Soon-rok!
- Ang cute niya.
Yu-mi, hawakan mo.
Ito ay ang Manunulat na si Kim Ju-ho.
Ay, oo. Ikinagagalak kitang makilala.
- Paumanhin, anong taon ka nagsimulang mag-aral?
- Teka.
Bakit bigla mo nalang itatanong yan?
Sigurado ka Ms. Kim
wala kang boyfriend diba?
Parang may pakana kayong lahat
upang itakda ako sa manunulat na iyon.
Hindi ba sila maganda magkasama?
Hindi sila maganda pag magkasama.
nang may kumpiyansa,
tara na sa flirting stage!
- Entablado ng pang-aakit!