YUMI'S CELLS 3
EPISODE 10
RUDOLPH
Hoy, Jang PD.
- Kararating lang namin sa hotel.
- Ms. Kim!
Hi, nasa isang pub kami. Dapat sumama ka.
- Isang pub?
- Oo.
Malapit lang sa hotel.
Yu-mi? Sabihin mo sa kanya na magmadali.
Sinabi ng Punong Editor na magmadali.
- Nandito na ang manok.
- Oo, sumama ka kay Shin PD.
Okay, tatanungin ko siya.
Tara na, tara na.
Ito ay isang pagkakataon upang maging mas malapit
kay Soon-rok habang umiinom.
Oo! Kumuha tayo ng manok!
May manok daw.
Nasa fourth floor ang kwarto mo.
Ang Punong Editor ay nasa pub ngayon
at gustong sumama tayo.
Gusto mo bang pumunta?
Maaari kitang ihatid doon.
- Ano ang tungkol sa iyo?
- May gagawin ako.
Kung bumaba ka pagkatapos mag-unpack,
Ihahatid na kita doon.
Kalimutan mo na. Bakit wala si Soon-rok?
Hindi ka kumakain ng manok?
Pagod na rin ako. Dapat magpahinga ako.
- Gusto mo bang gawin iyon?
- Oo. Pakisabi sa kanila nagpapahinga ako.
Oo naman.
Hindi ka kumakain ng manok?
Pero gusto kong kumain ng manok.
Ikaapat na palapag. Pagsara ng pinto.
Nasaan ang iyong...
Nasa iisang floor kami.
Nakikihati ako sa kwarto
kasama ang Punong Patnugot.
Oh, talaga?
Iyon ay dapat na hindi komportable.
Ganyan ang kalungkutan ng isang junior na empleyado.
Muling katahimikan.
Hindi ba kakaiba?
Ang katahimikan na sobrang hindi makayanan
ilang araw lang ang nakalipas...
Bakit ang sarap sa pakiramdam ngayon?
- Pupunta tayo?
- Oo.
Well.
Magandang gabi, Ms. Kim.
Oo, salamat sa iyong pagsusumikap.
Ang matamis na katahimikan.
Napakabango ni Soon-rok.
I wonder kung anong cologne ang gamit niya.
Natural bang kulot ang buhok ni Soon-rok?
SWEET SILENCE
NATURAL KULOT BA ANG BUHOK NI SOON-ROK?
Soon-rok, tanggalin mo yang salamin mo
at magsuot ng mga contact.
Ngunit kaarawan ni Soon-rok.
Hindi pa tapos ang kaarawan ni Soon-rok.
Magkasama kami buong araw sa birthday niya.
- Dapat ba nating ipasa ito?
- Oo.
Binigyan na namin siya ng birthday cake.
Halika, iyon ang binili ni Na-hee.
Hindi pa ba huli ang lahat para magpadala ng regalo?
Hindi ba mas kakaiba
para manahimik na lang at mag move on?
totoo yan.
Tama. Ang walang ginagawa ay mas kakaiba.
Parang galit pa ako.
Bagay na hindi niya mararamdaman
hindi komportable na matanggap.
Tulad ng isang ito.
Ito ba ay masyadong mura?
Tapos...
Mas maganda ang isang ito.
Ngunit kung ang isang pabango ay hindi ang kanyang panlasa...
hindi naman niya isusuot yun diba?
Ang isang ito ay medyo marami.
Hindi, hindi ito.
Pero hindi siya umiinom...
sa lahat, o siya ba?
Napakahirap pumili ng mga regalo.
ano? May sampung minuto lang
ng kanyang kaarawan na natitira?
Magpadala na lang tayo ng kahit ano.
Walang kabuluhan kung ipadala ito
pagkatapos ng 12 o'clock.
Sus, ano ang dapat kong ipadala?
Tama.
Ito ang pinakamahusay.
Ito ay ligtas. Piliin natin ang ligtas.
IPADALA KAY SHIN SOON-ROK
Maghintay ka. Paano kung ikaw lang
ginising ang isang natutulog na tao nang hindi kailangan?
At di ba nakikisama siya sa isang kwarto
kasama ang Punong Editor?
Paano kung makita ito ng Punong Editor
at nakakakuha ng maling ideya?
Iyon ay...
hindi tama yan.
Ang sarap ng hangin.
- Ito ay Soon-rok!
Nagising si Soon-rok.
Wala rin ang Punong Editor sa kanya.
Tamang-tama ang timing!
Anong oras na?
11:57 p.m na.
May natitira pang tatlong minuto.
- Yu-mi, ipadala natin ang regalo!
Ipinapadala ko ito
bago matapos ang iyong kaarawan...
Maligayang kaarawan.
- Pindutin ito!
Pindutin ito!
- Binabasa niya ito.
Nagsusulat siya ng tugon.
Nagsusulat ng mahabang tugon si Soon-rok.
Hindi, tinatanggal niya ito.
Tiyak na iniisip niya ito.
Nagsusulat na naman siya.
Sumagot siya!
Ano ang sinabi niya?
salamat po.
I'll enjoy the coffee.
Magandang gabi.
Nagpadala siya ng smiley!
Ito ay isang smiley, lahat. Kita mo?
Ibig sabihin gusto mo sila.
- Tama?
- Tama!
Nang gabing iyon, isang smiley moon
bumangon sa ibabaw ng nayon.
Nakakabaliw ito.
Masarap ang pakiramdam ko.
Napakatagal na
simula nung nakakaramdam ako ng ganito.
Parang puso ko
naging malambot.
Punong Editor Ahn.
- Ay, Yu-mi.
- Gumising ka ng maaga.
- Oo, mangyaring umupo.
- Okay.
Ms. Kim.
Bakit hindi ka dumating kahapon?
Pagod na pagod ako kahapon.
Gusto ko talagang pumunta,
pero hindi ko kaya.
Iyon ay isang magandang tawag.
Ang dami mo namang nainom kahapon diba?
Hindi, marami na akong nabawas.
Pinaghihirapan ako ni Ida tungkol dito.
- Nakakatakot si Ida niyan diba?
- Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
- Gusto mo ba ng kape?
- Oo. Kakain din ako ng iced Americano.
salamat po.
Sus, ang ganda ng panahon.
Siyanga pala, Ms. Kim.
- Nasaan ka lang ba?
- Sorry?
Mukhang nasa labas ka.
Ay, hindi. Pumunta agad ako dito pagkagising ko.
Ay, yun lang pala...
mukhang nagliliwanag ka.
nakikita ko.
Ikaw! Sinabi ko sayong huwag mong gawin ito!
- Ano ang ginawa ko?
- Mukha kang pagod sa harap ng Punong Editor.
Hindi mo ba alam ang pangunahing tuntunin para sa mga manunulat?
Sa paghusga sa iyong kalagayan
parang
maganda ang takbo ng manuskrito mo.
Ay, kakaiba. Hindi lang iyon.
Ang sarap siguro ng tulog ko.
Dapat maganda ang tubig sa Busan.
Nag sauna din ako kaninang umaga.
Wala ba akong kaunting glow?
Ikaw ay ganap na kumikinang.
Oops.
Siya nga pala, Shin PD...
sabi mo share ka sa kwarto...
Oo. Sinubukan ko siyang gisingin
pero sabi niya matutulog na siya
at laktawan ang almusal.
- Nakikita ko.
- Siya ay isang kuwago sa gabi kaya hindi siya nag-agahan.
Oh, nakikita ko.
- Hayaan mo din ako.
- Oo naman.
Sushi. Masarap ang sushi.
Nakuha ko.
Nagbihis na ako ng lahat ng gamit ko
"effortless style" para sa wala.
Dahil wala pa si Soon-rok
kain tayo hanggang sa mabugbog tayo.
Ms. Kim.
Nag-good night ka ba?
Ito ay Soon-rok.
Natutuwa akong pinili ang "walang hirap na istilo."
Ang cute niya.
Tingnan mo ang magulo niyang buhok.
Napaka-casual ng T-shirt niya.
- Siya ay may mahusay na panlasa!
- Jeez!
Parang kakagising lang niya.
Anong kaguluhan?
Dapat gusto mo ng sushi, Ms. Kim.
Oh, sabi ng Punong Editor
masarap ang sushi dito.
nakikita ko.
Pero hindi ako mahilig sa sushi.
Kaya gusto ni Soon-rok ang mga sausage.
Mahilig din siya sa manok?
Hindi siya kumakain ng gulay.
Siya ay may panlasa ng isang bata.
Pati ang taste niya sa pagkain ay cute.
Masarap ba ang manok?
Inirerekomenda ko ito.
Ang cute pa din ng paraan ng pagsasalita niya ng matipid.
Sus, ang cute.
- Naiintindihan mo ba?
- Oo.
Tara na.
Hello.
Saan siya pupunta?
Oh, para bumili ng ilang sandwich.
Para sa mga taong laktawan ang almusal.
Late na yata magigising
- kaya magkaroon tayo ng libreng oras hanggang tanghalian.
- Mukhang maganda.
Anong gagawin mo Ms. Kim?
Maglalakad ako.
Late ako dumating kagabi,
kaya wala akong nakita.
dapat.
- Dapat mong tangkilikin ang tanawin ng karagatan.
- gagawin ko.
Matutulog na ako.
Syempre, sige.
Namiss ko siya. Darn it.
Pero malapit lang siya. Hanapin mo siya.
Natagpuan siya! Nahanap ko si Soon-rok!
Oh, nariyan ka na pala.
Ms. Kim.
Lumabas ako para bumili ng kape
at mamasyal din.
nakikita ko.
- Ano ang gusto mo?
- Hindi, ako...
Hindi, bumibili ako para sa lahat ng mga manunulat.
Ano ang gusto mo?
Tapos...
isang light Americano.
Magdadagdag ako ng isang light Americano.
Oo!
Napakanatural noon.
- Ang regalo na ibinigay mo sa akin ...
- Oo?
Nasa lugar ang cafe na iyon
na may pinakamagandang view.
Doon.
- Nakikita ko.
- Bibisita ako bago pumunta sa Seoul.
Kung ganoon...
bakit hindi tayo sabay uminom?
- Namamasyal ka, tama?
- Oo.
Ipapakita ko sa iyo ang isang magandang ruta para sa iyong paglalakad.
Nakakita ako ng magandang kurso kagabi.
Mahilig ka bang maglakad sa gabi?
Oo.
Gusto ko lalo na ang karagatan sa gabi.
Gusto ko rin ang karagatan sa gabi.
Kung gayon bakit hindi natin...
sabay lakad ngayong gabi?
Rudolph.
- Rudolph, handa na ang iyong order.
- Ito ay handa na.
ano?
Ang palayaw niya ay Rudolph?
Dahil ang kanyang pangalan ay Soon-rok?
How insanely cute. Rudolph?
Kahit ang nickname niya ay cute.
Umagang iyon
Si Rudolph the Reindeer ay lumitaw.
- Napaka-cute!
Pagbigyan mo ako.
Yu-mi! Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak!
Ilang taon ka na?
Bakit kumilos ng ganito sa isang emoticon?
salamat po.
Hayaan mong kunin ko yan para sayo.
By the way, pwede magtanong...
kailan ang iyong kaarawan?
- Sorry?
- Ang iyong kaarawan...
Oh, birthday ko?
Oo.
Kung ayaw mong magtanong ako.
Hindi na kailangang maging masyadong pormal.
Pwede namang basta-basta lang magtanong.
Pero mas matanda ka sa akin di ba?
Kung tatanungin ko...
edad mo?
STRAWBERRY CREAM PUFF
EPISODE 11
ANG DAAN TUNGO SA HIGIT PA
Oh, birthday ko?
Oo.
Kung ayaw mong magtanong ako.
Hindi na kailangang maging masyadong pormal.
Pwede namang basta-basta lang magtanong.
But you're much older than me, aren't you?
Kung tatanungin ko...
edad mo?
BIRTHDAY
EDAD
Hoy, narinig mo ba lahat?
Nagtanong siya tungkol sa kanyang kaarawan nang pormal
para siyang matandang babae.
At ang kanyang edad, masyadong!
Nakukuha mo na ba ngayon?
Paano iniisip ni Soon-rok si Yu-mi?
Isang relasyon? Oo, tama.
Diba yun lang ang sasabihin mo
sa isang manunulat na mas matanda sa iyo?
Kung may ugali ka,
dapat kang magtanong ng pormal tungkol sa mga kaarawan.
At sa tingin ko ay pareho din ito sa edad.
At si Soon-rok ay napaka-propesyonal.
Oh, pakiusap.
So sinasabi mong okay lang?
Iyon ang unang beses na may nagtanong
para sa edad kong ganyan.
Hindi naman ako lola o ano.
Tama...
Itatanong ko sana kung ilang taon ka na
- pero parang hindi rin tama.
- Bakit hindi iyon tama?
Hindi naman gaanong magkalayo ang edad namin.
talaga?
Tapos, anong taon ka ipinanganak?
Sabihin kung gaano kalaki ang iyong edad!
Hulaan mo.
Sa pagkakaalam ko....
199 na...
- Nandiyan ka, Shin PD.
- Ginoong Kim.
Hey.
Nandito siya.
Anong kaluwagan.
Iniba namin ang usapan.
Kung hindi man lang niya masabi sa kanya, wala nang pag-asa.
Paano siya makikipag-date sa kanya
sa maliit na kumpiyansa?
Hoy, gawin mo ang tungkol sa kanya.
Napaka killjoy niya. Sobrang nakakainis.
Hindi kita nakitang dumating kahapon.
Kailan ka nakarating dito?
Dumating ako bandang 11:00 p.m.
- Nakikita ko.
- Nakatulog ka ba ng maayos?
Hindi ako makatulog.
Uminom ako hanggang gabi kagabi.
- Teka.
- Kilala mo siya, tama?
Ito ay ang Manunulat na si Kim Yu-mi.
Oo, siyempre ginagawa ko.
- Sus, kumusta.
- Hello.
Ito ay ang Manunulat na si Kim Ju-ho.
- Manunulat ng The Invincible Baseball Team.
- Oh, hello.
Ikinagagalak kitang makilala.
Nakita ko lang ang iyong mga larawan,
pero makita kita sa personal...
- Napakaganda mo sa personal.
- Oh, salamat.
Hindi ko lang sinasabi yan. Seryoso ako.
Na-curious ako sayo, since
Ang Invincible Baseball Team ay sikat.
Iyon lang ang nakaraan.
Balak kong huminto.
- Nakikita ko.
- Dapat matagal na itong natapos
pero kailangan ko ng pera kaya natigil ako.
- Gusto mo ba ng kape?
- Oo.
- Kukuha ako ng iced Americano.
- Kaya ito ay kung saan ikaw ay.
- Gusto mo ng kape?
- Hindi, busog na ako.
- Isa lang. Dalawang iced Americano.
- Okay.
- Ms. Kim, ito si Kim Ju-ho.
- Nagkita na tayo.
Si Shin PD ang namamahala sa pangkat na ito.
- Oh, nakikita ko.
- Tama.
Pinaghirapan mo si Soon-rok
na inalis siya sa team ni Yu-mi.
- Oh, talaga?
- Oo. Dapat humingi ka ng tawad.
Si Yu-mi ay abala na,
at inalis mo pa ang PD niya.
Okay lang kung kunin mo siya.
Ipaalam sa akin kung kailangan mo siya.
Nauuna ang manuskrito ng manunulat.
- Talaga?
- Oo naman.
Matagal ko na itong sinusulat
Maaari ko na itong isulat gamit ang aking mga daliri sa paa.
- Ibalik mo siya!
- Pagkatapos...
- Ms. Kim.
Huwag maniwala sa kanya.
Siya ay nagiging mapagbigay lamang
kapag wala siyang deadline.
Ngunit mamaya, siya ay gagawa ng malaking kaguluhan,
nagtatanong kung sino ang kumuha ng Shin PD namin.
Jeez, sa totoo lang. Magandang kalungkutan.
- Bingo!
- Goodness, itigil mo na yan.
- Anong meron sa lalaking iyon?
Dito.
Sus, sobrang gusto ko ang Shin PD natin.
- Salamat.
- Pero galit ba sa akin si Shin PD?
Magkaroon ng ilang.
Napaka pabagu-bago ni Ju-ho
ang pagtutustos sa kanyang mga kapritso ay hindi madali.
Hey. Shin PD ay hindi nag-cater sa sinuman.
He just go his own way.
Tahimik lang siyang sumabay.
Tingnan mo siya.
Yan ang strong point ni Shin PD.
Malakas ang backbone niya.
- Punong Editor Ahn?
- Oo.
pasok na tayo sampu.
- Lahat ay nasa lobby.
- Okay.
Aalis na kami in ten minutes.
Nakikita ko kung bakit walang ekspresyon si Soon-rok
kapag nagtatrabaho siya.
Gusto kong agawin si Soon-rok.
Kaya Ms. Kim...
Sabi mo pareho kayo
nag-aral sa parehong paaralan, tama ba?
- Oo, sabay kaming pumasok sa paaralan.
- Nakikita ko.
So galing ka sa henerasyon namin?
Paumanhin, ngunit anong taon ka nagsimulang mag-aral?
Sorry ha?
Teka. Bakit bigla mo nalang itatanong yan?
Baguhin ang usapan!
Well, hindi ko alam na kami ay alumni
at nalaman ko sa publishing house.
Hay naku, mukhang masarap ang tinapay na iyon.
Dapat ba akong bumili ng ilan?
Nang makalabas ako sa hukbo,
freshman siya...
Kaya isang tatlong taong agwat.
Tapos apat na taon lang ang pagitan namin?
- Tama.
- Hoy...
Para sa isang taong mukhang napakabata,
nakakagulat na medyo matanda ka na.
- Jeez, putulin mo na.
- Oh, ano?
Magkaibigan lang tayong tatlo.
ano?
Mga kaibigang may apat na taong agwat sa edad.
- Ano ang sinasabi niya?
- Hindi bale na, tingnan mo!
Soon-rok ay...
binibilang ang edad ni Yu-mi.
Isa ba siya sa mga Gen Z na iyon?
Hindi, ganyan ka magulo
ang buong hierarchy ng lipunan.
Jeez.
Masyadong nagsasalita ang manunulat na iyon.
Nakakaubos ng energy ko.
Medyo malaki ang age gap.
tama? Ito ay.
Okay, aminado ako.
Posible ba ito?
Kahit limang taon ay malaki na ang agwat...
Hindi ka makatulog, Yu-mi.
Hindi mo kayang matulog.
Bakit ka pumunta sa Busan?
Hindi pa oras para mawalan ng pag-asa.
Pag-ibig.
Hindi mo alam na mas bata pa siya?
Tinatanong ko kung hindi mo alam.
Ang aming Yu-mi
hindi na baguhan diba?
Si Yu-mi ay isang pro.
Baka tumanda na siya
- ngunit mayroon siyang karanasan at karunungan.
- At gayundin...
ang kanyang walang talo, kabataang balat.
Ano ang ginagawa mo sa Soon-rok ngayon
maaaring humantong sa isang bagay, Yu-mi
- Tama? totoo yan.
- May pagkakataon.
nang may kumpiyansa,
tara na sa flirting stage!
- Entablado ng pang-aakit!
Itext ko ba siya at tingnan
anong ginagawa niya pagkatapos ng meeting?
Hello?
Hello, Ms. Kim. Si Kim Ju-ho ito.
Sorry ha?
Oh, tama.
- Hello.
- Ano ang ginagawa mo ngayon?
Ngayon pa lang?
Wala masyado.
nakikita ko.
Well, hindi kami nag-lunch
hanggang ala-una.
Marami pa tayong oras na natitira, alam mo ba.
Kaya para sa pananaliksik, ako ay nag-iisip
ng pagpunta sa Bosu-dong Book Street.
Gusto mo bang sumama?
Bosu-dong Book Street?
Oo. Dapat meron tayo
sapat na oras lang kung magtataxi tayo.
Sabay tayo at mag-browse na lang.
Maraming libro doon.
Sigurado akong magugustuhan mo doon.
Well, hindi naman talaga ako...
Shin PD.
Sapat na ang dalawang oras
upang tumingin sa paligid at bumalik, tama?
Oo, ang dalawang oras ay higit pa sa sapat.
Teka, pupunta rin si Soon-rok?
Kung pupunta ka, sino ang pupunta?
Ako, Shin PD...
Sinabi ni Dae-yong na abala siya, kaya hindi siya makakapunta.
- Nakikita ko.
- Mahusay!
Tara na!
Tara, sabay na tayo.
Maaari kang makakuha ng ilang mga ideya.
- Sino ang kausap niya?
- Ms. Kim.
Kung ganoon...
dapat ako?
Wala naman akong ibang gagawin eh.
At gusto kong bisitahin si Bosu-dong.
Sige.
- Magkita tayo sa lobby sa loob ng sampung minuto.
- Okay.
Mahusay! Natural na nagkikita ulit kami.
Ngunit si Mr. Kim ay humahadlang.
Mas natural ito
upang magkaroon ng ibang tao doon.
Kailangan mo ng third party
sa panahon ng "flirting" phase.
Iyan ay karanasan at karunungan para sa iyo.
Shin PD, mag taxi ka na.
Oo, nagbu-book ako ng isa ngayon.
- Sabi niya pupunta siya.
- Talaga?
Oo.
Hoy, sigurado ka Ms. Kim
wala kang boyfriend diba?
Hindi. Siya ang matalik na kaibigan ng asawa ko.
positive ako.
Okay.
Teka. Kumuha ng taxi.
Pupunta lang ako sa kwarto ko saglit.
- Magtrabaho nang husto.
- Oo, magkikita tayo mamaya.
Shin PD.
Ms. Kim.
-Nasaan si Mr. Kim?
-Pagkuha ng kanyang camera.
Malapit na siyang bumalik.
By the way, hindi ka ba napapagod?
- Sorry?
- Late kang nakapasok at gumising ng maaga...
Kung pagod ka na, hindi mo na kailangan
pilitin mong pumunta.
Hindi, ayos lang ako.
Kung nararamdaman mong obligado kang pumunta,
Makakausap ko si Mr. Kim para sa iyo.
Please, hindi na kailangan.
Sa tingin ko lang
mabuti pang pumunta.
- Magagamit ko ito sa aking manuskrito.
- Busan?
Nasa manuscript mo ba si Busan?
Oo, mabuti...
Sa tingin ko ay malapit na.
Ano ang nangyayari sa Busan?
Pinag-iisipan ko pa.
Ang babaeng lead ay naglalakbay
sa Busan mag-isa
Kahit na
may travel phobia siya?
Pwede bang itigil mo na ang pang-aasar?
Itigil ang pang-aasar.
Dahil gusto kitang makasama, okay?
Kailangan ko ba talagang i-spell out?
Aba...
Nandito na ang taxi.
Shin PD!
Hello, Ms. Kim.
- Iyan ba ang aming taxi?
- Oo.
Tara na.
Go, go.
Ms. Kim.
Madalas ka bang pumupunta sa Busan?
Hindi.
Nakapunta na yata ako dito
mga tatlo o apat na beses.
Madalas talaga akong pumunta dito dati
noong bata pa ako.
Ang aking bayan ay walang baseball team
kaya nagustuhan ko ang Busan's Cougars team.
- Tama.
- Sus.
Gusto kong manood ng baseball noon,
pero wala akong pera.
Hindi ako nakasakay sa tren ng Tongil-ho.
Kinailangan kong kunin ang Bidulgi-ho.
Ang Bidulgi-ho ay dapat na kinuha magpakailanman.
Eksakto. Papatayin natin ang oras
pakikipag-usap sa mga kaibigan sa tren.
alam ko na.
- Sorry?
- Alam kong magkamag-anak tayo.
Alam mo ang tungkol sa Bidulgi-ho.
I bet hindi alam ni Shin PD ang tungkol dito.
Alam mo ba kung ano ang Bidulgi-ho?
- Ang Bidulgi-ho?
- Ayaw mo, di ba?
Pangalan ba ng barko?
Kita mo? Walang ideya ang henerasyon niya.
Tayo ang huling henerasyon
upang sumakay sa Bidulgi-ho.
Mga taong 2000 ba iyon?
Nawala ito sa serbisyo noon.
Kita mo? Kami ay magkamag-anak na espiritu.
Kaibigan, tama ba?
Mga kaibigan.
Bidulgi-ho?
sus.
Magkakontemporaryo talaga kami.
Hindi naman.
Hay, nakakainis naman yang writer na yan.
Bakit niya ako inilagay sa kanyang henerasyon?
Lalo na sa harap ni Soon-rok.
Huwag kang tangayin dito.
Kung uulitin niya ang mga lumang araw,
wag na lang tayo sumagot.
- Guys, tayo ay nasa malaking problema.
- Bakit?
Ang lugar na kinaroroonan namin ngayon...
ay isang kanlungan para sa nostalgia.
Sus...
Ito ang Bosu-dong Book Street.
Napakaraming libro dito.
Kahanga-hanga ang lugar na ito.
Tingnan ang mga magasing ito. sus.
Oh, tingnan mo ito! Tinapay ng Gukjin! Ms. Kim.
Alam mo kung ano ito, tama?
Tinapay ng Gukjin.
Wow, nagustuhan ko talaga ang Gukjin Bread.
Alam mo naman diba? Kukuha kami ng mga sticker
at itapon ang tinapay.
Siyempre, ginagawa ko.
Ang dami kong binili para lang sa mga sticker.
At palagi kang makakakuha ng parehong sticker
paulit-ulit.
Pero teka, alam ba ito ni Shin PD?
Hindi ko pa ito nakita.
Ginawa ba itong tinapay
ng komedyante na si Kim Gook-jin?
Kim Gook-jin?
Kita mo? Wala siyang ideya.
sinasabi ko sayo,
iba ang henerasyon niya sa henerasyon natin.
Ngunit...
Hindi ko rin alam.
ano? Walang paraan na hindi mo malalaman.
Hindi, hindi ko talaga alam.
Sikat ba ito sa iyong henerasyon?
Galing tayo sa parehong henerasyon.
Magkaiba tayo.
Halatang magkaiba tayo.
Halika na.
Galing tayo sa iisang henerasyon. Ms. Kim!
Bilisan na lang natin mag-browse
at umalis ka na dito.
Kung mananatili tayo, mananatili ako dito
impiyerno ng sapilitang generational bonding.
MARAMING TAO ANG GINAWA NG MGA LIBRO
KAYSA SA MGA LIBRO AY GINAWA NG MGA TAO
Gustong gusto ko ang kalyeng ito.
Ang ganda ng atmosphere.
Napakaganda sana
kung pupunta ako dito kasama si Soon-rok.
Ngunit nasaan si Soon-rok?
Alam mo ito, tama?
Guiyeoni.
Wow, meron silang libro dito.
Ibig kong sabihin, si Guiyeoni ay halos
ang ating ninuno, hindi ba?
Well, hindi ko talaga alam.
Halika, huwag kang magsinungaling. Hindi pwede.
sabi ko sayo
tayo ay mula sa iba't ibang henerasyon.
Pero saan napunta si Shin PD? Hindi ko siya nakikita.
Maagang umalis si Shin PD.
- Ano? para saan?
- Kinailangan niyang umalis at umalis.
- Ngunit...
- Ms. Kim, gutom ka siguro.
Dapat ba tayong kumuha ng mabilis
at masarap na kagat sa malapit?
- Well...
- Huh?
- Hello?
- Nasaan ka?
Pabalik na ako sa hotel.
- Kayong tatlo?
- Hindi.
Ako lang.
Ikaw lang?
Sinabihan niya akong pumunta.
Gosh, yung lalaking yun. Sige.
Hello? Hoy Ida.
Bakit ka tumatawag?
Nakapagpahinga ka na ba?
- Nagsasaya ka ba?
- Masaya? Pagod na ako.
Oo nga pala.
Nakilala mo ang manunulat na iyon, si Kim Ju-ho, tama ba?
kamusta na siya?
Ano ang ibig mong sabihin, "Kamusta siya?"
Sinabi ni Dae-yong na fan mo si Kim Ju-ho.
Malamang nagtatanong siya
ipakilala sa mahabang panahon.
- Nakilala mo siya doon, tama?
- Ginawa ko.
Kamusta siya? Kamusta siya?
Ilang beses ko na siyang nakilala.
Siya ay masaya at kaibig-ibig.
- Nakipagsabwatan ba kayong lahat laban sa akin?
- Ano?
Parang may pakana kayong lahat
para i-set up ako sa kanya.
Iminungkahi niya na magsaliksik tayo
but then nawala na lang yung PD.
- Ay naku.
- Kaya nag-lunch kami at magkape nang mag-isa.
- Sa aming unang pagkikita, tulad ng isang petsa.
- Talaga?
Ikaw? kayong dalawa lang?
Bakit lahat ng tao ay desperado
para i-set up ako sa isang tao?
Teka, anong pinagsasabi mo?
Kumikita siya ng magandang pera
ang iyong mga edad ay magkatugma
at dahil pareho kayo ng trabaho,
magkaintindihan kayo ng mabuti.
Iyon ang naiisip namin.
nakikita ko.
Ang iyong mga edad ay magkatugma.
Compatible ka sa maraming paraan.
Since parang kami na
compatible sa maraming paraan
ang PD din ginawa ang kanyang sarili mahirap.
Iyan ay kung ano ito ay.
Kaya...
- Hindi mo siya gusto?
- Hindi naman sa ayaw ko sa kanya.
Di bale.
Sino ba naman ako para sabihin kung gusto ko siya o hindi?
Sige na.
Okay, bye.
Sus, bakit ako napunta sa Busan?
Jeez.
Oo, Jang PD.
Ms Kim, hindi kita nakita buong araw.
alam ko. Medyo naging busy ako.
Bumaba ka na.
Malapit na tayong magdinner.
Oo, pupunta ako diyan.
Well, kailangan ko nang kumain.
Maghapon silang magkasama
at kakapasok lang kanina.
Iniisip ko kung ito ay magiging maayos.
ano? Pinag-uusapan na naman ba nila ako?
Bakit lahat ng tao nagkakaganito?
I mean, excited lang siya.
talaga?
Ang lakas ng loob.
Sino siya sa tingin niya?
Pero hindi mo ba naisip
maganda silang magkasama?
Hindi naman.
ano?
Hindi sila maganda pag magkasama.
Sa tingin mo hindi?
Bakit? Hindi ba sila maganda magkasama?
EPISODE 12
MAY PAGKAKATAON BA?
Hindi sila maganda pag magkasama.
Sa tingin mo hindi?
Bakit? Hindi ba sila maganda magkasama?
Hindi.
Hindi nila.
Bakit? Ano ito?
Paano kung hindi sila magkatugma?
Punong Editor Ahn.
- Oh, nandito ka?
- Nandito ka na.
Kumusta ang pangingisda?
- Hi, Yu-mi!
- Jang PD.
Sus, ang hirap makita.
Wala, hinanap lang kita.
Kamustahin. Ito ay ang Manunulat na si Kim Yu-mi.
At ito si Writer Bae Woo-joo.
- Oh, hello.
- Hello.
- Ako ay isang malaking tagahanga.
- Salamat.
- Lahat ay naroon. Tara na.
- Okay.
- Tara na.
- Hello.
- Oh, nandito ka?
- Oh, ikinagagalak kitang makilala.
- Manunulat na si Bae Woo-joo.
- Kamustahin.
- First time nating magkita.
- Ah, kaya pala.
- Oo.
Malaki naman dito.
Sa ganitong paraan.
- Paano ang iba pang mga koponan?
- Nandito silang lahat.
- Ang banyo...
- Isang palapag ito, Ms. Kim.
salamat po.
- Tara na.
- Oo naman.
Ang pagpunta sa Busan ay isang magandang ideya, tama ba?
Syempre. Ito ay isang magandang ideya.
Ito ay.
Oh, tara na.
Hoy, Ms. Yu-mi!
Dito.
Ms. Kim, halika dito.
Teka, mukhang delikado ang upuan na iyon.
Ms. Kim, sa ganitong paraan.
May upuan dito.
Ito ay mapanganib.
Sila ay mula sa isang katulad na henerasyon.
-Dito ako uupo...
- Halika, sige.
Ito ay malapit sa pintuan,
kaya kami ay papasok at lalabas.
Dito, Ms. Kim.
- Oo, halika rito.
- Sa ganitong paraan.
Uy, nandito na si Ms. Kim.
Hinihintay kita
at iniligtas ka ng upuan.
Ito ang upuan ng karangalan.
salamat po.
Hello, Ms. Kim.
- Hello.
- I'm so happy to finally see you.
Ngunit ito ay kakaiba.
Talagang sinabi niya
ito ang upuan ng karangalan.
Hindi ito ang upuan ng karangalan
ito ang upuan ng mga lumang-timer, hindi ba?
Bingo!
Ito ay isang upuan para sa mga tao
na nakaalala sa tren ng Bidulgi-ho.
Ang daming kalokohan.
- Hindi alam ng mga bata ang Bidulgi-ho?
- Hindi nila.
Maliban sa aming apat, walang nakakaalam.
Nakakabaliw ito.
Ang impiyerno ng generational bonding
nagsimula na naman.
Oh, talaga?
Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Ito ay wala.
- Nagsumikap ka.
- Cheers tayo.
salamat po.
pasensya na po.
Gusto kong...
magsabi ng ilang salita.
Hindi madaling makuha lahat kayong mga manunulat
magkasama sa isang lugar
kaya't ang araw na ito ay tunay na makabagbag-damdamin.
Siyempre, habang ang ilan sa inyo
magkakilala ng mabuti
may mga ganyan
na nagkikita sa unang pagkakataon
kahit iisang publisher kami.
Kaya gusto kong magpakilala
bawat isa isa-isa.
Kanino ko dapat sisimulan...
Paano naman ang pagkakasunod-sunod ng
nung pumasok tayo ng college?
- Umupo ka.
- Okay.
Okay, pagkatapos ay magsimula tayo kay Isabelle.
Yung tipong, nagsisimula na naman. galit na galit ako!
Kung susundin natin ang order na ito, pang-apat si Yu-mi!
Bakit ako na naman?
hindi muna ako pupunta
maliban kung ito ay para sa isang beauty ranking.
Bakit tayo nagraranggo ng mga tao
hanggang dito nalang?
Gawin natin ito ng malaya, malaya.
Freestyle lang. Malaya.
Malaya?
mauuna na lang ako.
Hello, ako si Writer Kim Yu-mi.
Ito ay isang tunay na kasiyahan
para makilala kayong lahat ng ganito.
Napaka-cool ni Ms. Kim.
So only daughter ka?
Oo, nag-iisang anak na babae.
Ako ang bunso sa limang magkakapatid.
Mayroon akong tatlong nakatatandang kapatid na babae
at isang kuya.
Oh, nakikita ko.
Ngunit paano ka umalis mula sa trabaho
sa isang kumpanya ng pansit sa pagsusulat?
Nag-aral ako ng malikhaing pagsulat
kaya hindi ako magaling sa kahit ano
maliban sa pagsusulat.
Ngunit kung ikaw ay nasa pananalapi
di ba medyo malayo yun sa pagsusulat?
Ito ay isang mahabang kwento
at ito ay isang mayamot.
Alam mo kung paano ito nangyayari.
- Ms. Kim.
- "Paano ito nangyayari."
Naaalala mo ba ang panahong iyon? Alam mo.
After that play sa Daehangno
ang Punong Editor, ikaw, at ako,
nag-inuman kami.
Umuwi na kami
- nakadapa.
- Hindi ito.
Masyadong malayo para makalapit.
Ngayon ay isang nawawalang dahilan.
Sumuko na tayo.
Lahat, hindi ba mas mabuti
para matulog na lang?
Pagod na pagod si Yu-mi.
-Naglakad ako sa dalawang paa.
-Para kang tuta.
- Isang aso.
- Oh, halika.
Teka, saan ka pupunta?
- Pupunta lang ako sa restroom.
- Sa iyong bag at lahat?
Medyo interesado ka sa negosyo ko.
Ay, oo. Sige na.
- Cheers.
Ms. Kim.
saan ka pupunta
Well, ako...
Okay lang ba kung madulas ako?
Oh, pupunta ka sa hotel?
Oo, nasabi ko na ang aking hello
at pagod na pagod na ako
mula sa paglalakad sa buong araw.
Sige na.
Pupunta ang lahat para sa round two.
Sa tingin ko magtatagal sila.
- Oh, pagkatapos ay ihahatid kita.
- Hindi, okay lang. Nandiyan lang.
Ngunit gayon pa man.
ayos lang.
Jang PD, kailangan mong bumalik mag-isa.
Gusto kong maglakad. Magsaya ka.
Magkasama tayo, pero hindi tayo pwedeng magkasama.
Ito ay mahirap.
Walang pagkakataon
para makipag eye contact pa.
Hindi kasi tumitingin si Soon-rok.
Hindi siya tumitingin kay Yu-mi.
Dahil nagtatrabaho siya.
Mahigpit ang Soon-rok tungkol sa paghihiwalay
kanyang pampubliko at pribadong buhay.
Paghihiwalay sa publiko at pribadong buhay? Oo naman.
Kung sobrang strikto niya, aalis na ba siya
dahil lang sa sinabi ni Ju-ho?
Hindi mo ba narinig sinabi niya
hindi sila maganda pag magkasama?
Sinabi niya iyon dahil hindi sila.
Hindi mo ba kilala si Soon-rok?
Siya yung tipong nagsasabi lang ng katotohanan.
Hindi ba pwedeng manahimik ka lang saglit?
Ikaw ang dapat bantayan ang sarili mo.
One-sided crush lang naman.
Ito ay isang relasyon na matatapos
bago pa man maging anuman.
Ano ang alam mo?
Uy, si Yu-mi ay isang romance writer.
Hindi mo ba alam ang formula
para sa romance novels?
Kailangan ka nilang bigyan ng opening
para malampasan ang one-sided crush.
Panoorin mong mabuti.
Sa one-sided crush,
kung magbibigay sila ng pag-asa
nagiging flirting stage ito.
ngunit kung hindi
nananatili lang itong one-sided crush.
- Isang pambungad?
- Oo, isang pambungad.
Tingnan mo si Kim Ju-ho!
Kung hindi ka nagugutom,
paano kung malamig na inumin lang?
- Yung ugali niya kapag sila lang.
- Isang cool.
Ms. Kim!
- Ang kanyang pagsisikap na umupo sa tabi niya.
- Halika dito.
So only daughter ka?
Ang curiosity niya at mga tanong tungkol kay Yu-mi.
Ganyan talaga ang opening.
Yung mga binibigay ni Kim Ju-ho.
Binigyan ka na ba ni Soon-rok
may ganyan?
Mayroon ba siya?
Yung ugali niya kapag sila lang.
ayos lang.
Doon ang upuan ko.
Hindi ako makakuha ng upuan sa tabi ng isa't isa.
Yung effort niya na umupo sa tabi niya kahit anong mangyari.
Oh, nakikita ko.
Oh, tama.
Oo.
Oh, nakikita ko.
Ang curiosity niya at mga tanong tungkol kay Yu-mi.
Nakagawa na ba ng ganito si Shin PD?
Mayroon ba siya?
Siya ay hindi. Hindi kahit isang beses.
Tama.
Ibig sabihin hindi interesado si Shin PD
kay Yu-mi bilang babae.
Hindi daw sila maganda pag magkasama
dahil hindi nila ginagawa.
- Kaya wala tayong pagkakataon...
- Ms. Kim.
Sh... Shin PD.
Nag-aalala si Jang PD
na iniwan mo mag-isa.
Pero malapit na ako.
alam ko.
huli na ako.
Nasa kanto lang.
Still, gabi na.
Ito ay isang pambungad.
Hindi ito pambungad.
Tanungin mo siya.
Ito ay isang dahilan, tama?
Hindi ka ba nagboluntaryo na i-escort ako
dahil gusto mong umalis?
Aba...
Hindi ko maitatanggi yun.
Kita mo?
Ang mga manunulat dito ay mahilig uminom
kaya medyo overwhelming.
naiintindihan ko. Ito ay napakalaki.
Oo.
Tara na.
Okay.
- Paakyat.
- Mangyaring magpahinga.
Hindi ka ba aakyat?
Hindi, hindi ako makatulog.
Ano ang gagawin mo?
Naisipan kong manood ng sine.
May sinehan sa harap.
- Anong pelikula...
- Laro ni Thomas.
Balak ko sana itong makita
dahil ito ay isang James King na orihinal.
- Gusto ko rin si James King.
- Nakikita ko.
Hindi ako makapag-focus sa masikip na mga sinehan,
so I planned to go before it ends.
Ngunit lumalabas ngayon
ay ang huling araw na ito ay nagpapakita.
nakikita ko.
Well, enjoy your rest.
- Salamat. Tangkilikin ang pelikula.
- Salamat.
Pagsara ng pinto.
Hindi ba ito isang tunay na pagbubukas?
Ipinaliwanag niya ang pelikula
sa sobrang detalye.
- Kailangan ba talaga niyang gawin iyon?
- Totoo yan.
Hindi ba ibig sabihin ay okay na
para sumama sa kanya?
Hilingin natin na sumama sa kanya.
Sabihin na gusto ni Yu-mi
para manood din ng movie na yan.
Hindi ba masyadong halata?
Pero paano kung hindi opening...
Sabi ko naman sayo hindi opening eh!
Hindi na kailangang makinig sa mga duwag.
Kailangan nating maging matapang
kapag nahaharap sa isang pagkakataon.
Kung binigyan ka ni Soon-rok ng pambungad,
kailangan mong tumugon.
- Hello?
- Shin PD.
- Ako ito.
- Oo, Ms. Kim.
Nakarating ka na ba sa sinehan?
papunta na ako.
nakikita ko.
Bumalik ako sa kwarto ko, pero hindi ako makatulog.
Gusto kong...
panoorin mo rin ang pelikula.
Dapat ba nating panoorin ito nang magkasama?
Ako...
mas gusto manood ng movies mag-isa.
Hindi naman siya interesado kung tutuusin.
-Alam kong mangyayari ito!
-Hoy!
Kayo! Anong sinabi ko sayo?
Bawiin mo yan! Bawiin mo lang ngayon.
tama?
Ito ay mas komportable
manood ng sine mag-isa.
Pupunta na sana ako, pero tinatamad ako ngayon
at baka makatulog ako.
Well, enjoy the movie.
Ipaalam sa akin kung ito ay mabuti!
- Okay. See you tomorrow, Ms. Kim.
- Oo, magkita tayo bukas.
Oh, nakakahiya.
Sabi mo interesado siya...
Medyo nagmamadali ako, inaamin ko.
Sobra para sa iyong karanasan.
Patuloy ka lang nagkakamali.
Ang gulo ko.
Paano ka magsisimulang makipag-date muli?
Napakatagal na,
nawalan ka ng ugnayan, Kim Yu-mi.
Oh, ano ngayon?
MANUNULAT KIM JU-HO
BILANG NG MGA TICKET
- Oo, Mr. Kim.
- Uy, Shin PD.
Balita ko umalis ka kasama si Ms. Kim.
Aba...
- Oo, dahil gabi na.
- Nakikita ko.
Hindi pa naman siguro siya tulog diba?
Pero hindi niya sinasagot ang phone niya.
Dalhin mo si Ms. Kim at pumunta ka dito.
- Sorry?
- Lilipat tayo sa mas magandang lugar.
Alam mo yung food stall
sa tabing dagat, tama?
Kaya dalhin mo si Ms. Kim at magmadali.
Parang si Ms. Kim
hindi maaaring uminom ng marami, bagaman.
Hindi ito tungkol sa pag-inom, okay?
Anyway, dumating kayong dalawa. Okay?
itetext ko sayo yung address.
Magsama kayo.
dapat.
Hindi makakarating si Ms. Kim.
Bakit?
Pumunta siya sa sinehan para manood ng sine.
Nagsimula ito. Ito ay dalawang oras ang haba.
ano?
- Anong pelikula?
- Kaya huwag mong tawagan si Ms. Kim.
Hindi niya kukunin.
Okay.
Oo, naiintindihan ko.
BILANG NG MGA TICKET
Gusto kong...
panoorin mo rin ang pelikula.
Dapat ba nating panoorin ito nang magkasama?
Sabi ko hindi ako pupunta.
Enjoy lang kayo.
Ms. Kim.
Hindi ka pa tulog ha?
Hindi.
Bakit?
Gusto mo bang
sabay na manood ng sine?
Siya ay nagpapakita ng interes, tama?
Hindi siya interesado.
Sabi mo mas komportable
manood ng sine mag-isa.
GUSTO MO BA MAGKASAMA MANOOD NG PELIKULA?
SABI MO MAS KOMPORTABLE
PARA MANOOD NG MGA PELIKULA MAG-ISA
Gusto mo bang sabay na manood ng pelikula?
YUMI'S CELLS 3
Ito ay nasa maagang yugto pa lamang.
Ngunit kung patuloy itong lumalaki
ito ay nagiging pag-ibig.
Tingnan mo nga, sa likod mo!
gusto mo ba ako?
Gusto kitang ligawan.
nalulungkot ako.
Hindi ko naramdaman ang pag-flutter nito
ni Soon-rok sa mahabang panahon.
Ibang-iba ito sa Soon-rok.
Bakit ka nakikialam?
Ms. Kim, ang galing mo.
Kung ganoon din ang nararamdaman ni Shin Soon-rok
dun na magsisimula ang relasyon.