خلايا يومي 3
الحلقة 7
وضع الطاقة المنخفضة الإنسان
آهن داي يونغ، كيم جو هو
أندرسون
- ارجع، ارجع! عُد!
- أسرع، أسرع! عجل!
يبدو أن هناك نوعين من الناس.
النوع الذي يتم تنشيطه
عندما يكونون مع الناس
والنوع الذي تستنزف طاقته
في مكان مزدحم...
مثلي.
يرى؟ قلت لك أنهم يستطيعون فعل ذلك.
مهلا، هل رأيت ذلك؟
هل رأيت السرعة؟
نعم رأيته.
- ألم يكن ذلك مذهلا؟
- كان مذهلاً.
احصل على ضربة!
انهض يا شين بي دي. افعلها معنا.
اصرخ!
احصل على ضربة!
- احصل على ضربة!
- اذهب، اذهب!
- الجري على أرض الملعب جيد أيضًا!
- كيف؟
- ضرب واحدة مرضية بالنسبة لنا
- اضرب واحدة مرضية لنا
- احصل على ضربة
- ضربة!
احصل على ضربة!
دعا المنتج إذن...
ضرب واحدة مرضية بالنسبة لنا
الآن!
نعم نعم.
ثم سأتحقق مرة أخرى وأرسله لك.
تمام.
لو لم أكن محررًا لكاتب
من يكتب روايات البيسبول
لن يكون لدي أي سبب للمجيء إلى هنا.
لتقليل فقدان الطاقة
أنا أعيش في وضع الطاقة المنخفضة
عندما أكون خارج منزلي.
ولهذا السبب خلال النهار
تعمل الخلية العقلانية فقط.
أنظر إلى ذلك.
متى تتفتح كل تلك الزهور؟
- لقد فعلوا ذلك حقا.
- يا إلهي، الطقس جميل جداً.
يجعلني أرغب في الخروج والاستمتاع.
أنا أعرف.
هل يجب أن نتخلى عن العمل ونهرب؟
- حقًا؟
لا، بالطبع لا.
ماذا كان هذا؟
الخلية العقلانية ليست عاطفية،
لذلك يتم إنجاز العمل بسرعة.
وفوق ذلك...
- هل ترغب في مشروب آخر؟
- لا، أنا بخير.
- لقد أعطيت هذه الشوكولاتة.
- حسنًا.
سأغادر الآن.
- تمام.
- يجيد رفض العروض.
ويقلل من استهلاك الطاقة
عن طريق رسم الحدود.
لدينا الهدوء والعقلانية قريبا روك.
أنا معجب بك.
الناس يعتقدون أن ذلك كما
being calm and rational.
- إضراب ثلاثي الملعب!
- رئيس التحرير آهن.
- السيد كيم.
- ها أنت ذا.
- إضراب ثلاثي الملعب!
إضراب ثلاثي الملعب! الضربة القاضية!
يجب أن يستمروا على هذا النحو.
- إضراب ثلاثي الملعب!
- ومع ذلك
جميع الخلايا غير نشطة
خارج المنزل.
- هنا، ساعد نفسك.
- مهلا، شكرا.
- هذا السلطعون يبدو رائعا، أليس كذلك؟
- فمي سقي.
أكل كثيرا.
على الرغم من أنني لست الشخص الذي يدفع.
لا، تناول الكثير.
الأكل هو الشيء الوحيد الذي يدوم.
ماذا هناك في الحياة؟
- لا أستطيع حتى تذوق ما آكله.
- أوه، الحق.
أنت تعرف الفيلم
لقد انتهى الهجوم على الخفافيش، أليس كذلك؟
- من يريد الذهاب؟ ارفعوا أيديكم!
- أنا! أنا!
- دعنا نذهب!
- لقد كنت أرغب في رؤية ذلك.
علينا أن نذهب! علينا أن نذهب. نعم.
أنا آسف، لكني...
شين بي دي. أنت قادم، أليس كذلك؟
- حسنا...
- إذا لم يذهب Shin PD، فلن أذهب.
- لن أذهب.
- هيا، شين بي دي.
- ماذا بكم يا رفاق؟
- لن أذهب.
- Let's go together!
- شين بي دي!
- هيا، المنتج يجب أن يذهب!
- شين بي دي! شين بي دي!
- شين بي دي!
لم تعد هناك حاجة لك هنا.
هل تعمل سونغ هي دائمًا على نفسها؟
تعتقد أنها قادرة على الحل
كل شيء بمفردها، أليس كذلك؟
يا له من مغرور مغرور.
إنها كورية نموذجية.
مدمن عمل...
أوه! انسكاب الفشار.
الخير!
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
استخدام هاتفك أمر وقح للغاية.
لا أستطيع حتى التركيز على الفيلم.
مهلا، أتساءل عما إذا كان قد فات الأوان.
أوه، هنا يأتي، هنا يأتي.
كان هذا الفيلم أطول مما كنت أعتقد.
- سأذهب الآن.
- الوداع!
- عد إلى المنزل آمنًا، شين بي دي!
- لا تخبرهم أنك كنت معنا.
مرحبًا.
وفوق كل هذا، أنا في عجلة من أمري.
إغلاق الباب.
مرحبًا.
- مرحبًا.
- في فريق لا يزال غير مألوف...
أنا آسف. لقد تأخرت قليلا.
ويظهر حيوان...
شين بي دي، هل لديك أي شيء لتقوله؟
أنا في ورطة كبيرة.
لا أستطيع التركيز على السيناريو.
كيف يمكن للشخص الذي يحب أن يكون هادئا؟
أنا آسف، ولكن ما الذي تتحدث عنه؟
"كيف يمكن للشخص الذي يحب أن يكون هادئا؟"
ما علاقة الحب بالهدوء؟
المالطية. يمين.
دعونا نتحدث فقط عن المالطيين.
لا تحتاج إلى فهم المالطية.
لكن الكلاب المالطية ليست ذكية جدًا.
الكلاب المالطية لديها ذكاء منخفض؟
- اعتقدت أنهم كانوا أذكياء.
- ذكائهم ليس عاليا.
نعم هذا كل شيء.
أحسنت يا سون روك.
دعونا نستخدم المالطية
لتجاوز هذه الأزمة.
عندما أكون في مزاج سيئ،
تبقى هادئة بجانبي
وعندما أكون سعيدًا، فهي تعرف ذلك
مثل السحر ويجلب لي الكرة.
وهي تنبح عندما يتصل صاحبها بالفيديو.
ما مدى ذكاء ذلك؟
أليس هذا شيء تفعله كل الكلاب؟
إلا إذا كانوا سحلية؟
يمين. ذلك الكلب والسحلية
المثال كان جيدا.
النزول.
عمل جيد اليوم.
- لقد عملت بجد.
- حصلت على هذا.
- كوكو، وداعا!
- الأبواب تغلق.
- الوداع.
بالمناسبة، لا تظن
هل شعرت السيدة كيم بالإهانة قليلاً؟
- لماذا؟
- قال Shin PD أن المالطيين أغبياء.
بدت مستاءة بعض الشيء.
لقد قلت أن المالطي غبي، وليس هي.
لماذا سوف تشعر بالإهانة؟
- ومع ذلك، من وجهة نظر صاحب الحيوانات الأليفة...
- ولكن ليس حتى كلبها.
ومع ذلك، فهي مسألة مشاعر.
آه، شين بي دي بارد جدًا.
أنت عقلاني للغاية.
ما الذي تتحدث عنه؟
السيدة يو مي ليست مالطية،
ولا هي مالكة مالطية
فلماذا تتأذى؟
الخير.
أنا فقط لا أفهم...
يوم مثل هذا اليوم كثير جدًا.
لقد عملت طوال اليوم بنفسي.
نعم، أعرف.
ولكن لا بأس.
لأنني في المنزل الآن.
لأنني...
منزل كامل.
إنه دائمًا صراع
عندما تغادر المنزل.
المنزل هو الأفضل.
استيقظت كل حواسي فقط
عندما أكون في المنزل.
ممتاز.
يوقظ حاسة التذوق لدي.
تستيقظ حاسة السمع لدي.
هذا كل شيء!
عين جيدة.
تم تحميل القواعد!
لعبة البيسبول هي الأفضل عندما تشاهدها على شاشة التلفزيون.
هل هو ميت؟
ومن الأفضل مشاهدة الأفلام
من الصف الأمامي لغرفتك.
في المنزل، مشاعري في ذروتها
حتى أتمكن من قراءة نوايا الكاتب
بين السطور.
ثم...
"هل ترك هاتفه؟"
رن الهاتف
واتجهت نظرات سيون جو نحوها.
لمن يمكن أن تكون الدعوة؟
لقد كان هذا الاسم المنسي، إيون يونغ.
أدرك سيون جو في تلك اللحظة.
كم كانت هادئة.
مكالمة فائتة
يو دا إيون (متدرب)
(ارجع)
كيف يستطيع الإنسان أن يحب...
كن هادئا جدا؟
لم يكن المالطيون هو الشيء المهم.
سيدة كيم، هذا شين سون روك.
أنا أرسل لك ردود فعل إضافية.
ليلة المنزل دائمًا قصيرة جدًا.
أسوأ شيء لمثل هذه الأجسام المنزلية...
جانغ سو هاي PD
- مرحبًا؟
- آسف، سون روك. هل أنت في المنزل؟
- لا شيء خاص يحدث اليوم؟
- رقم
لكن لماذا؟
الآن؟
.. هو يوم مثل هذا اليوم.
رحلة عمل مفاجئة في عطلة نهاية الأسبوع.
حسنا، أنا أفهم.
جيز، ما هيك؟
لكنه يوم السبت.
ليس هناك وقت. دعنا نذهب فقط.
مرحبًا.
سيول، بوسان
نظارتي.
هل نسيت نظارتك أيضاً؟
أوه لا. لقد استنزفت بالفعل،
وانه الصباح فقط.
ماذا سأفعل اليوم؟
أنا آسف.
هل ستذهب مع الكاتب؟
تبدو مثل هذا؟
أنت لم تغسل وجهك حتى.
ماذا عن صورتك؟
هذا عظيم.
لقد مللت من الذهاب وحدي.
احصل على مقعد.
- دعونا بالتأكيد نجلس متباعدين.
- كل شيء على ما يرام.
مقعدي هناك.
أنت لا تعرف حتى جدول الرحلة بعد.
أنا في حالة من الفوضى، وليس لدي نظارتي.
يا إلهي، اليوم هو الأسوأ.
نعم، وصلتني المواد
لحديث الكتاب.
ولكن ليس لدي تفاصيل الاتصال
للشخص المسؤول.
نعم شكرا لك. الوداع.
انتظر، أنا آسف. والسيارة...
إنها سيارة مستأجرة. فهمتها.
سأجلس فقط
بجانبك لثانية واحدة.
ماذا يحدث هنا؟
السيدة يو مي تقول شيئا.
دعنا نتحدث، شين بي دي.
هل أنت غير سعيد بالعمل معي؟
ماذا؟ ماذا قالت؟
أوه. ماذا قالت للتو؟
ماذا تقصد
إذا كنت غير سعيد بالعمل معها؟
لست متأكدًا مما تعنيه أيضًا.
هل يمكن أن تخبرني على وجه التحديد؟
أعتقد أنني بحاجة لسماع ذلك.
ماذا تريد أن تسمع؟
خاصة؟
ما الذي تتحدث عنه؟
هل السيدة يو مي غاضبة الآن؟
لماذا ستكون غاضبة؟
لقد أحضرت لي مشروبًا منذ لحظة.
لماذا تتصرف هكذا
فجأة؟
هاه؟
- لم أفهم ماذا تقصد..
- أريد أن أعرف السبب الحقيقي.
سبب ترك فريقنا.
ألم يخبرك رئيس التحرير؟
- جداولنا ظلت متضاربة -
- وهذا عذر.
عذر؟
شين بي دي.
لقد كنت صبورا لفترة طويلة بما فيه الكفاية، حسنا؟
أنا عادة لا أنجح في هذا
لكنني كنت منزعجًا جدًا مؤخرًا.
ماذا؟ أعتقد أن شيئًا ما قد حدث خطأً كبيرًا.
الجميع! استيقظوا جميعا!
هذه حالة طارئة!
أوه لا!
نحن في ورطة كبيرة.
سرعان ما نفدت بطارية روك.
شين بي دي؟
الحلقة 8
انطلق من اللون الأزرق
شين بي دي؟
إنه يبتسم.
إنه يبتسم الآن، أليس كذلك؟
لماذا يبتسم؟ يو مي جدية.
هل أنت تمزح؟ قلت للرد.
فلماذا تبتسم بحق الجحيم!
كشفت "يو مي" عن مشاعرها الحقيقية.
فلماذا لا تقول أي شيء، أيها الأحمق!
ما هذا؟ ولا سحابة في السماء
ولكن فجأة؟
لماذا...
شين بي دي، لماذا تبتسم...
جانغ سو هاي PD
أنا آسف. إنها مكالمة عاجلة.
نعم مرحبا؟
نعم سنصل خلال ساعة
لا، يجب أن نتوقف عند الفندق أولاً.
و...
آسف؟
هذه المحطة هي سينغيونغجو،
محطة سينغيونغجو.
يرجى الخروج بعد وصول القطار
إلى التوقف التام...
هل تمت مشاركة هذا الجدول الزمني
ومع رئيس التحرير أيضاً؟
أعتقد أنه يعتقد
إنه قطار الساعة 12 ظهرًا.
حسنًا، ثم سأتحقق مرة أخرى
وأعود إليك.
- حسنا، وداعا.
- الأبواب تفتح.
نعم، بي دي.
نعم، بخصوص حدث الغد.
نعم صحيح.
نعم سمعت القليل عنها
لكن أي نوع من الفيديو...
ماذا؟
ماذا...
ما هو مع هذا الرجل، على محمل الجد؟
ماذا؟ ماذا كان هذا؟
لا أعرف.
لماذا يحدث هذا فجأة؟
يا رفاق، أنا أشعر بالقلق.
هل يمكن أن يكون هيستيريوس؟
هيستيريوس
الهستيريوس موجود في قاعدة التبريد
لا تظن أنه استيقظ
لأنه غضب كثيراً من سون روك؟
هذا كل شيء. لقد استيقظ الهستيريوس.
دعنا نذهب لنرى.
هو فقط ابتسم بلطف
تلقى مكالمة، وغادر.
أساليبه تماما...
ليست فرصة يا صديقي.
انا ذاهب لسماع كل شيء
ومواجهتك.
- في أي وقت يجب أن أرسله؟
- الأبواب تغلق.
تمام.
القطار يغادر الآن.
- مرحبًا؟
- أوه، فهمت.
- إذا قمت بإرسال الفيديو،
- مرحبا؟
- سأشاهده ثم أقرر..
حسنا، شكرا لك.
- حسنًا، حسنًا، فهمت.
- اعذرني!
- الوداع.
- مرحبًا؟
يا!
- ما في الدنيا...
- السيدة كيم.
السيدة...
لماذا...
هذه كارثة.
هل فاتك القطار حتى؟
أنا محكوم عليه!
لقد غادرت KTX إلى بوسان
أعني ما...
أي نوع من...
ماذا...
هل حقا فاته القطار؟
هذا سخيف.
هل فعل ذلك عمدا؟
- لأنه أراد تجنب يو مي؟
- يا! أنت ابن العاهرة!
سيدة كيم، أنا آسف.
فاتني القطار
بينما كنت على الهاتف.
سأستقل القطار التالي على الفور.
- أنا آسف.
- أنا بصراحة عاجز عن الكلام.
حسنًا.
سأحضر أمتعتك وأنزل.
شكرًا لك.
هذا الرجل لا يصدق، هاه؟
أوه، على محمل الجد.
مهلا، خلية الصيد.
- هل أنت ذاهب إلى المنزل بالفعل؟
- نعم، ولكنني خالي الوفاض اليوم.
لماذا؟
ولكن اليوم كان اليوم
كان يو مي هو الأكثر غضبًا.
لم تصطاد أي سمكة غاضبة؟
كان هناك الكثير من Angerfish.
كان هناك حقا الكثير اليوم.
واو، أراهن أنني سأحصل على صيد كامل اليوم.
قتلوا بالبرق؟
نعم، في لحظة.
انتظر، إذا ماتت كل أسماك الغضب...
وهذا يعني أن غضب يو مي اختفى.
لكن يو مي كان غاضبًا تمامًا.
ربما خرج الهستيريوس...
أوه، انه هنا.
- الهستيريوس نائم؟
- ثم ماذا كان؟
هذا غريب. البرق المفاجئ
هو الأول من نوعه لقرية Yu-mi.
هل يحدث هذا الطقس الغريب
لأن يو مي يتقدم في السن؟
مثل أعراض سن اليأس؟
ولكن من المستحيل أن تكون يو مي بالفعل
المرور بمرحلة انقطاع الطمث.
لماذا؟
ما هذا؟
ما هذا؟ أوه، هيا!
الضوء مضاء.
هيا بنا إلى العمل يا سون روك.
لدينا الكثير من العمل للقيام به.
محطة بوسان
سيدة كيم، أنا في القطار.
من المقرر أن أصل خلال 15 دقيقة.
شين سون-روك PD
سأنتظر عند المنصة 9.
كم دقيقة متبقية؟
بقي خمس دقائق.
- وهذا هو الارتياح.
- تمام.
هذا الأحمق سيكون هنا خلال خمس دقائق
دعونا لا ننشغل بهذا الأحمق مرة أخرى.
إذا كان يبتسم، مكالمة مزيفة،
ويسحب حيلته المعتادة
نحن لن نسمح له أن يفلت من العقاب.
علينا أن نسحقه.
علينا تدميره.
- كم دقيقة باقية؟
- بقي دقيقة واحدة.
لقد وصل تقريبًا إلى هنا.
القطار يصل الآن.
- انه قادم أخيرا!
- دعونا سحق له.
دعونا تدميره!
أين هو ذلك الأحمق؟
هاه؟ أنا لا أراه.
هل تخلى عنا مرة أخرى؟
لو هجرنا تاني والله...
- ها هو!
- لقد ظهر ذلك الأحمق!
هذا ابن العاهرة!
- ما هذا؟
سيدة كيم، أنا آسف.
لقد ارتكبت خطأً سخيفاً...
لقد نزلت للحظة
وكان على وشك العودة...
أنا آسف.
حسنًا، حسنًا...
قالوا أنهم سيرسلون سيارة،
لكنها لم تصل بعد.
لكنني سعيد لأننا نبدو
للحصول على بعض الوقت لتجنيبه.
ربما ينبغي لنا أن نخرج الآن.
أوه و...
لم أتمكن من الرد عليك سابقا
ولكن كان ذلك في الحقيقة بسبب جدول أعمالي.
لم يكن هناك سبب آخر.
إذا كنت أسأت الفهم، فأنا أعتذر.
ينظر.
ذهب الحب.
استيقظ الحب؟
لماذا؟
لا أعرف.
أين ذهب الحب؟
خلية الحب
انتظر دقيقة.
ثم تلك الصاعقة...
دعنا نذهب.
هذا هو نوع المشهد
لن تراها إلا في روايات يو مي.
هل هذا حقيقي؟
هل يمكن حقا أن تقع في حب شخص ما
في ومضة من هذا القبيل؟
GONG للعامة، SA للقطاع الخاص.
الحلقة 9
الحياة العامة والخاصة
حسنًا، التالي هو
مؤلف رواية ناجحة.
من فضلكم رحبوا بـ كيم يو مي، مؤلفة كتاب
الإخلاص تفوح منه رائحة البرتقال
قاعة هايوندي بادامون للفنون
الحديث عن كتاب الذكرى العشرين
نعم مرحبا. أنا الكاتبة كيم يو مي.
حسنًا، سنبدأ الآن
جلسة الأسئلة والأجوبة.
سؤال للكاتبة كيم يو مي...
في الواقع، كونك كاتبًا كان أمرًا عادلًا
حلم طفولتي غامض.
الآن بعد أن كبرت...
لقد كان وقتًا قصيرًا ولكنه ممتع.
سأعود مع كتاب عظيم آخر.
شكرًا لك.
- سيدة كيم، أنا من المعجبين.
- شكرًا لك.
من فضلك ابتسم.
- ما اسمك؟
- جين هوي جيونج.
جين هوي جيونغ...
- شكرًا لك.
سيدة كيم، كل صورك جاءت رائعة.
هل حصلت على باقة أيضا؟
سيدة كيم، أنت نجم كامل!
كم هي جميلة.
- ها هي الكعكة التي طلبتها.
- تمام.
- شكرًا لك.
- أتمنى لك فكرة جيدة.
سيدة كيم، أنا هنا.
أوه، أنت هنا؟
هل كانت رحلتك جيدة إلى بوسان؟
نعم.
لقد رأيت صور Book Talk الخاصة بمدونتك.
جاء الكثير من الناس!
نعم. جاء عدد أكبر من الناس مما كنت أتوقع.
يرى؟ قلت لك أن لديك الكثير من المعجبين.
هذا ليس هو.
كان هناك العديد من الكتاب الضيوف.
لكن يا سيدة كيم، تبدو هادئة للغاية اليوم.
- أفعل؟
- نعم. تبدو هادئاً على غير العادة.
لا يوجد شيء يدعو للإثارة.
إنه نفس الشيء كل يوم.
هل هذا صحيح؟
الهدوء يا مؤخرتي.
ليس لديها أدنى فكرة
لكن القرية حطام كامل!
مجرد إلقاء نظرة على حالة القرية
هذه الأيام القليلة الماضية.
لكن لا أستطيع أن أتركها تظهر.
إذا بدت هادئة، فقد نجحت.
- هل يجب أن نذهب إلى المستشفى؟
- نعم.
لديهم أعراض فقدان الذاكرة الجزئي
بعد أن ضربه البرق.
فقدان جزئي للذاكرة؟
عندما خلع نظارته
وأسدل شعره،
وسرعان ما بدا روك وكأنه جرو.
وعندما ابتسم كان الأمر لا يصدق.
ظريف جدًا!
- يمين!
- ماذا كان هذا؟
- ولكن يا رفاق كنتم كذلك
غاضب من سون روك. ألا تتذكر؟
أوه، كنا؟
صحيح، أعتقد أننا كنا غاضبين.
ولكن لماذا كنا غاضبين؟
قريبا روك...
لأنه كان يغادر؟
- هذا صحيح!
- أعتقد أن هذا كان.
اختفى الحب.
الخلية المشاغب أيضا.
فرقة رجل دورية.
اختفت خلية اللسان أيضًا.
لماذا استيقظت الخلايا الشقية واللسان؟
ليس لديها حتى صديق!
ماذا سيفعلون
الآن بعد أن كانوا مستيقظين؟
تلك الأشياء عديمة الفائدة!
ما استيقظوا إلا بسبب البرق
لذلك لا أعتقد أنهم استيقظوا
لسبب محدد.
عجل والعثور عليهم جميعا!
قبل أن يهربوا مرة أخرى!
بدونهم أنا...
لا، كان يو مي في سلام تام!
لقد خلل للتو من البرق.
انها ليست مشكلة كبيرة.
كل شيء سوف يعود إلى طبيعته قريبا.
ليس الأمر كما سنرى
لم يعد شين سون روك بعد الآن على أي حال.
هذا صحيح.
في غضون أيام قليلة،
سيكون الأمر كما لو لم يحدث شيء.
لنبدأ الاجتماع.
- ما هذا؟ كعكة؟
- نعم، كعكة عيد ميلاد.
كعكة عيد ميلاد؟
لم أكن أعرف،
ولكن اليوم هو عيد ميلاد Shin PD.
لقد قمت بتعيين تذكير على رسولي ،
وظهرت هذا الصباح.
إنه يعمل بشكل مثالي
منذ أن لدينا اجتماع اليوم.
انها جميلة، أليس كذلك؟ إنها كعكة قليلة السكر.
أعتقد أنني نسيت أن أخبرك.
Shin PD لن يأتي اليوم.
- لماذا؟
- إنه خارج فريقنا ابتداءً من اليوم.
- ماذا؟
- الأسبوع الماضي كان الأخير له.
- نسيت أن أخبرك.
- ولكن لماذا؟
وقال أن جدول أعماله كان في حالة من الفوضى
لأنه كان يدير العديد من الفرق.
دعونا نأكل الكعكة بأنفسنا.
يبدو لذيذا.
أشعر بخيبة أمل كبيرة.
هذه خيبة أمل كبيرة.
هيا،
كيف يتم ذلك "خيبة أمل كبيرة"؟
لقد أحببت Shin PD.
هل أتيت إلى الاجتماع
لأسباب شخصية؟
نحن لا نقيم حتى حفلة وداع؟
- دعونا على الأقل نتناول العشاء مع الفريق.
- حفلة؟ التقينا عدة مرات فقط.
إنه عيد ميلاده.
دعونا نقيم حفلة وداع وعيد ميلاد.
وقال انه لن يأتي هنا بعد الآن.
إذا كنت تشعر بخيبة أمل إلى هذا الحد،
أتمنى له عيد ميلاد سعيد نفسك.
أعتقد أنني يجب أن.
لقد أرسلته.
هل أرسلت له رسالة عيد ميلاد سعيد؟
قلت أنا حزين جدا
أنه استقال فجأة.
لم أكن أعلم أبدًا أنك أحببته كثيرًا.
لقد كان لطيفًا بشكل مدهش.
انه يبدو تماما مثل الجرو
بدون نظارته.
خلع نظارته
للحظة في ذلك اليوم
وكان لطيفًا جدًا.
لذلك طلبت منه أن يرتدي العدسات اللاصقة.
وهل تعرف ماذا قال؟
ماذا قال؟
أرتديها لتبدو باردة.
ماذا يعني ذلك؟
وقال إنه يريد أن يبدو باردا.
حتى لا يزعجه الناس.
انه لطيف جدا ومضحك.
إنه شين بي دي.
مرحبًا؟ أوه، مرحبا.
نعم، أنا في الاجتماع الآن،
وسمعت من السيدة كيم.
نعم، في الاستوديو الخاص بها.
أوه حقًا؟
نعم حسنا. الوداع.
Shin PD قريب الآن.
- حقًا؟
- قال أنه سوف يتوقف قليلا.
- الآن؟ انه قادم هنا؟
- نعم.
وسأل إذا كان يمكن أن يأتي،
فقلت له أن.
هذا عظيم.
سنقطع الكعكة عندما يكون هنا.
دعونا نفاجئه.
ماذا؟ كانت الأمور تهدأ للتو.
لماذا هو قادم؟
- رطم، رطم، رطم، رطم.
-ما هذا الصوت؟
- مهلا، كونجسيمي! كوانجسيمي!
- لماذا أنتما تقرعان الطبول؟
- رطم، رطم، رطم، رطم.
- رطم، رطم، رطم، رطم
لماذا ينبض قلبك فجأة؟
- سيدة كيم، سأضع هذا جانبًا في الوقت الحالي.
- تمام.
انه لا يصدق.
لقد استقال عندما أراد.
لماذا عاد فجأة؟
- إنه هنا.
- تمام.
سيدة كيم، هل يمكنني أن أضع بعضًا منها أيضًا؟
- ارتدي ماذا؟
- ملمع الشفاه. أنا لم أحضر خاصتي.
لم تضع فقط على بعض؟
حسنًا، نعم...
شفتي تستمر في التشقق.
أنا أحب أن لديها اللون.
يا!
لماذا ملمع الشفاه المفاجئ؟ هاه؟
أخبرتك.
شفتي متشققة.
- مرحبًا.
سيدة كيم، شين بي دي هنا.
- رطم، رطم، رطم، رطم
- رطم، رطم، رطم.
- ماذا؟ لماذا يحدث هذا مرة أخرى؟
بالضبط! لماذا يحدث هذا مرة أخرى؟
- رطم، رطم، رطم، رطم
السيدة كيم، مرحبا.
لقد جئت.
هل حصلت على راحة جيدة بعد بوسان؟
نعم نوعا ما.
- ولكن كيف...
- كان لدي شيء لأفعله في مكان قريب.
كنت سأتوقف على أية حال،
واتصلت بي نا-هي.
أرى.
جئت لأعطيك هذا.
ما هذا؟
منظمو كتاب الحديث
أرسلت لك بعض الصور عالية الدقة.
لقد اخترت واحدة جيدة ووضعتها في إطار.
تبدو جميلة فيه.
لا ينبغي أن يكون لديك. شكرًا لك.
تا دا!
عيد ميلاد سعيد يا شين بي دي!
إنه عيد ميلادك اليوم، أليس كذلك؟
- كيف عرفت؟
- عرفت للتو.
كيف عرفت؟
Na-hee سريع في هذه الأشياء.
- حسنًا، لنغني أغنية عيد الميلاد.
- لا، لا بأس.
سيدة كيم، لنبدأ.
عيد ميلاد سعيد لك
- عيد ميلاد سعيد لك
- انتظر!
...لك
يجب أن أقول "عزيزي" بعد ذلك.
إلى شين سون روك!
إنها أغنية تغنيها حتى للعدو
في عيد ميلادهم. ما هو الغريب جدا؟
لا، ولكن مع ذلك، إلى شين سون روك...
عيد ميلاد سعيد لك
عيد ميلاد سعيد عزيزتي شين بي دي
هل يحمر خجل يو مي؟ لكن لماذا؟
- تفجيرهم.
- تمام.
عيد ميلاد سعيد.
- عيد ميلاد سعيد.
- شكرًا لك.
أنا مرتبك جدا.
تناول بعض الكعك قبل أن تذهب.
- نعم، اجلس هنا.
- تمام.
- سيدة كيم، سأحصل عليه.
- لا بأس. سأفعل ذلك.
- يمكنك قطع الكعكة.
- أوه، حسنا.
اشتريت الرقم الصحيح
من الشموع، أليس كذلك؟
- عيد ميلادك الثلاثين.
- ماذا؟ شين بي دي يبلغ من العمر 30 عامًا فقط؟
- لا، لست في الثلاثين من عمري.
- عرفت ذلك.
يجب أن يكون بيننا عام أو عامين فقط.
على وجه الدقة، عمري 29.
حقًا؟
- ثم نحن تفصلنا سنة واحدة فقط.
- نعم.
هذا جنون. وهو في العشرينات من عمره؟
لا، إذن ما هو فارق السن
بينه وبين يو مي؟
- واحد، اثنان.
- لماذا تحسب؟ هاه؟
- ما فائدة هذه المعلومات؟
- إنه مؤلم!
سأقوم بإعداد بعض القهوة.
أي شخص يريد بعض؟
هل يمكنني الحصول على أمريكانو مثلج إذن؟
- بالطبع.
- شكرًا لك.
- سأفعل ذلك.
- لا، لا بأس.
- أنت أيضا، أليس كذلك؟
- نعم.
شين بي دي، هل تناولت حساء عيد ميلادك؟
- لا.
- لماذا لا؟ هل تعيش وحدك؟
نعم. لقد انتقلت خلال الكلية.
يعيش وحده؟
ماذا عن والديك؟
تقاعد والدي وقاموا ببناء منزل
في البلاد، وانتقلت.
- إلى يانجبيونج.
- إذن تذهب لزيارتهم في نهاية كل أسبوع؟
أذهب في بعض الأحيان.
أحتاج إلى الراحة في المنزل في عطلة نهاية الأسبوع.
- إذًا أنت من محبي المنزل، يا شين بي دي.
- أنا homebody مجموع.
أوه، انه homebody؟
- انه مثلي تماما.
- أي خطط لعيد ميلادك؟
ربما موعد؟
مع من سأذهب في موعد؟
كان هذا سؤالا جيدا.
سون روك ليس لديه صديقة.
لذا؟
- ها أنت ذا.
- شكرًا لك.
سوف أستمتع به.
القهوة لذيذة.
- القهوة ناعمة، أليس كذلك؟
- نعم. والكعكة لذيذة أيضًا.
شكرًا لك.
لم أشتريه. فعلت نا-هي.
- اشتريته.
- الكعكة لذيذة .
لكن يا شين بي دي، هذا هو الأكثر
لقد رأيتك تتحدث من قبل.
- حقًا؟
- صحيح، السيدة كيم؟
هذا صحيح.
يجب أن يكون ذلك لأنني لست هنا للعمل.
أشعر براحة أكبر.
لذلك شعرت بعدم الارتياح
المجيء إلى هنا حتى الآن؟
أنا من النوع
الذي هو صارم جدا حول
الفصل بين العمل وحياتي الخاصة
لذلك يحدث ذلك
دون أن أدرك ذلك.
إنها ليست سمة شخصية جيدة.
- تعال لزيارة خارج العمل في وقت ما.
- أنا سوف.
إنه عيد ميلادك.
ماذا تفعل هذا المساء؟
- إذا كنت لن تذهب في موعد؟
- أنا ذاهب إلى بوسان.
- بوسان مرة أخرى؟
- نعم.
لدينا ورشة عمل للناشرين.
وهي لمدة أربعة أيام
وجميع الكتاب يذهبون أيضا.
سمعت أنك لن تذهب
بسبب رحلة عمل بوسان.
أوه، نعم، هذا صحيح.
لأنني لم أرغب في الذهاب مرة أخرى
بعد يومين فقط.
وسأذهب مرة أخرى بعد يومين فقط.
يجب أن يكون ذلك صعبًا،
خاصة في عيد ميلادك.
حسنًا، سأكون في طريقي.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
- مع السلامة.
- يعتني.
لماذا قلت
لم أكن أذهب إلى ورشة العمل؟
- الجميع ذاهبون.
- يا.
هل أضيع أسبوعًا عندما علي أن أكتب؟
لكن قريبًا-روك سيذهب...
لذا؟
- أنا فقط أقول.
- يا! لماذا أنت هكذا أيضا؟
أنت خلية عقلانية. الحصول على قبضة!
- ورشة العمل ليست سيئة للعمل.
- إنه أمر سيء.
قلت أنه سيء!
خصوصاً! الآن! بل وأكثر من ذلك!
اصمت واسمحوا لي أن أكتب فقط.
ثم ماذا لو اختفى المالطيون
بينما هي تقوم بإخراج القمامة؟
المالطيون يخرجون من الباب المفتوح،
يصعد إلى المصعد ويختفي.
يكتشف البطل الذكر ذلك وهو كذلك
غاضب من البطلة النسائية...
هذه فكرة جيدة أيضًا.
أو تجد المالطي مريضًا،
وتأخذه إلى الطبيب البيطري.
لكن هاتفها مات...
- إنها تبحث عن المالطيين...
- وهذا أيضاً...
جيد.
- ولكن، كما تعلمون، نا-هي.
- نعم؟
هل يجب أن ننهي اجتماعنا؟
في وقت مبكر قليلا اليوم؟
- آسف؟
- جاء شيء ما.
ماذا عن أن نختتم اليوم
ونلتقي غدا عبر الإنترنت؟
تلك الفكرة الأخيرة كانت جيدة.
أعتقد أننا يمكن أن ننتهي بسرعة.
تمام.
أنت بنك الأفكار.
لماذا، لماذا هي هكذا؟
لماذا هي هكذا مرة أخرى؟
لقد بدأنا الاجتماع للتو
منذ قليل!
ألا تعلمين لماذا تتصرف هكذا؟
ما زلت لا تعرف
لماذا تتصرف يو مي بهذه الطريقة؟
حب! أين كنت مختبئا؟
إنها هنا! احصل عليها!
أيها الحمقى!
كيف يمكن لشخص في الحب أن يكون هادئا؟
وا...ما الذي تتحدث عنه؟
لقد تغير العالم أيها الكاتب الخلية.
في اللحظة التي ضرب فيها البرق،
تغيرت يو مي.
مرحبًا؟ السيدة كيم!
جانغ بي دي.
هل أنت في بوسان؟
نعم، لقد نزلت هذا الصباح
مع رئيس التحرير.
أنا أفكر في الذهاب إلى بوسان أيضا.
هل هناك أي غرف متاحة؟
يا إلهي، أنت قادم؟
نعم، حسنا، ليس في كثير من الأحيان
أستطيع أن أرى جميع الكتاب
لذلك اعتقدت أنني يجب أن أذهب.
بالطبع، نحن نحب أن تأتي.
من فضلك تعال.
- حسنًا، سأستقل قطار المساء.
- تمام.
سيكون رئيس التحرير سعيدا.
- اسرع وانزل.
- حسنًا، سأتصل بك عندما أصل.
تمام.
أنا مجنون. أنا مجنون.
- أنا أستعيد مكاني في الخلية الرئيسية.
- ماذا؟
ومن الأفضل أن تقوم بتسليمها
هذه القلعة أيضا.
هذا جنون. يا!
من قال أنك يمكن أن تكون الخلية الرئيسية؟
مهلا، ماذا تفعل؟ احصل عليها الآن!
ماذا تعتقد أنك تفعل،
كيم يو مي، هاه؟
ماذا تفعل؟ بجد.
أنت مجنون!
أنت مجنون حقا.
لا يمكنك فصل شخصيتك
والحياة المهنية.
على عكس شخص صارم جدًا حيال ذلك.
أنا مجنون. أنا مجنون.
مدينة سيول متروبوليتان
كم عمرك؟
- لا بد أنك مجنون..
- عفوا؟
لا شئ.
أنا مجنون. أنا مجنون.
مرحبًا، جانج بي دي.
سيدة كيم، أنت لست كذلك
في القطار حتى الآن، أليس كذلك؟
- كنت على وشك شراء تذكرتي...
- أوه، هذا عظيم.
Shin PD في طريقه للأسفل.
وهو لا يزال في المحطة.
- ماذا؟
- ماذا عن النزول مع شين بي دي؟
سأقول له أن يحصل لك على مقعد.
تمام.
هذا جنون خطير.
لماذا أنا متوترة جداً؟ انها ليست مشكلة كبيرة.
السيدة كيم.
لقد بدأ السحق
حسنًا، أنا أعترف بذلك.
أنا...
مثل سون روك.
يا.
هل تعتقد أنك يمكن أن تأخذ مكاني؟
لقد كنت أعمل على هذا لسنوات.
ما زلت الخلية الرئيسية!
اجلبه.
دعونا نرى من سيكون الفائز النهائي.
هذا سخيف.
شين سون روك ليس متساويًا
مهتمة بـ يو مي.
حتى أنه يكرهها!
ربما هو خائف منها.
بعد أن ألقت نوبة من هذا القبيل.
عليه أن يتعامل معها. للعمل.
لا تحصل عليه؟
- من فضلك اجلس.
- شكرًا.
في وقت سابق من اليوم، قلت
لم تكن تأتي...
صحيح، لقد فعلت...
لكن الاجتماع انتهى مبكرا.
وظل Jang PD يصر على حضوري.
أوه، أرى.
- وهكذا اجتمعنا معا.
- القطار يغادر الآن.
يمين.
هل ترغب ببعض القهوة؟
- لا، شكرا لك. لقد كان لدي بعض بالفعل.
- تمام.
العودة إلى المنزل
يرى؟
هل سيكون لديك
سحق ميؤوس منه من جانب واحد؟
- لا أهتم.
- ماذا؟
المهم...
أنني استيقظت.
أن الحياة اليومية اللطيفة لـ Yu-mi قد انتهت.
لقد بدأ السحق
خلايا يومي 3
- إنها قريبا روك!
- انه لطيف جدا.
يو مي، احصل على قبضة.
هذا هو الكاتب كيم جو هو.
أوه نعم. تشرفنا.
- آسف، في أي سنة بدأت الدراسة؟
- انتظر.
لماذا تسأل ذلك فجأة؟
أنت متأكد من السيدة كيم
ليس لديه صديق، أليس كذلك؟
يبدو أنكم جميعاً تآمرتم
لتضعني مع ذلك الكاتب.
لا تبدو جيدة معا؟
لا تبدو جيدة معًا.
بكل ثقة،
دعنا نذهب لمرحلة المغازلة!
- مرحلة يمزح!