TẾ BÀO CỦA YUMI 3
TẬP 7
CHẾ ĐỘ ĐIỆN THẤP CON NGƯỜI
AHN DAE-YONG, KIM JU-HO
ANDERSON
- Quay lại đi, quay lại đi! Quay lại đi!
- Nhanh lên, nhanh lên! Sự vội vàng!
Có vẻ như có hai loại người.
Loại được tiếp thêm năng lượng
khi họ ở cùng mọi người
và loại có năng lượng cạn kiệt
ở nơi đông người...
Giống như tôi.
Nhìn thấy? Tôi đã nói với bạn rằng họ có thể làm điều đó.
Này, bạn có thấy điều đó không?
Bạn có thấy tốc độ không?
Vâng, tôi đã nhìn thấy nó.
- Điều đó không tuyệt vời sao?
- Thật tuyệt vời.
Nhận một cú đánh!
Đứng dậy đi, Shin PD. Hãy làm điều đó với chúng tôi.
Hét lên!
Nhận một cú đánh!
- Đánh một đòn đi!
- Đi, đi!
- Chạy về nhà cũng được!
- Làm sao?
- Đánh một cái thỏa mãn cho chúng tôi
- Đánh một cái khiến chúng tôi hài lòng
- Nhận một cú đánh
- Một cú đánh!
Nhận một cú đánh!
Nhà sản xuất gọi thì...
Đánh một cái làm chúng tôi hài lòng
Ngay lập tức!
Vâng, vâng.
Sau đó mình sẽ kiểm tra lại và gửi cho bạn.
Được rồi.
Nếu tôi không phải là người biên tập cho một nhà văn
ai viết tiểu thuyết về bóng chày
Tôi sẽ không có lý do gì để đến đây.
Để giảm tổn thất năng lượng
Tôi sống ở Chế độ năng lượng thấp
khi tôi ở bên ngoài nhà tôi.
Đó là lý do tại sao trong ngày
chỉ có Rational Cell hoạt động.
Nhìn kìa.
Khi nào tất cả những bông hoa đó nở?
- Họ thực sự đã làm vậy.
- Trời ạ, thời tiết đẹp quá.
Nó khiến tôi muốn ra ngoài và vui chơi.
Tôi biết.
Chúng ta có nên bỏ việc và chạy trốn không?
- Thật sự?
Không, tất nhiên là không.
Đó là gì vậy?
Rational Cell không đa cảm,
nên công việc được thực hiện nhanh chóng.
Trên hết...
- Bạn có muốn uống thêm một ly nữa không?
- Không, tôi ổn.
- Tôi được tặng sôcôla này.
- Tốt.
Tôi sẽ đi bây giờ.
- Được rồi.
- Thật giỏi trong việc từ chối những lời đề nghị.
Và nó làm giảm tiêu thụ năng lượng
bằng cách vẽ ranh giới.
Soon-rok bình tĩnh và lý trí của chúng tôi.
Tôi thích bạn.
Người ta coi đó là
bình tĩnh và lý trí.
- Tấn công ba bước!
- Tổng biên tập Ahn.
- Ông Kim.
- Đây này.
- Tấn công ba bước!
Cú tấn công ba bước! Tấn công!
Họ nên tiếp tục như thế này.
- Tấn công ba bước!
- Tuy nhiên
tất cả các tế bào đều không hoạt động
bên ngoài ngôi nhà.
- Đây, tự giúp mình đi.
- Này, cảm ơn.
- Con cua này nhìn ngon quá phải không?
- Miệng tôi chảy nước miếng.
Ăn nhiều.
Mặc dù tôi không phải là người trả tiền.
Không, ăn nhiều vào.
Ăn uống là điều duy nhất kéo dài.
Cuộc sống còn gì nữa?
- Tôi thậm chí không thể nếm được những gì tôi đang ăn.
- Ồ, đúng rồi.
Bạn biết bộ phim
Cuộc tấn công vào Dơi đã hết, phải không?
- Ai muốn đi? Giơ tay lên!
- Tôi! Tôi!
- Đi thôi!
- Tôi đã muốn thấy điều đó.
Chúng ta phải đi! Chúng ta phải đi. Vâng.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi...
Shin PD. Bạn đang đến phải không?
- Ờ...
- Nếu Shin PD không đi thì tôi cũng không đi.
- Tôi không đi đâu.
- Thôi nào, Shin PD.
- Có chuyện gì vậy các cậu?
- Tôi không đi đâu.
- Chúng ta hãy đi cùng nhau nhé!
- Shin PD!
- Thôi nào, nhà sản xuất phải đi thôi!
- Shin PD! Shin PD!
- Shin PD!
Bạn không còn cần thiết ở đây nữa.
Sung-hee có luôn tự mình làm việc không?
Cô ấy nghĩ cô ấy có khả năng giải quyết
mọi thứ đều là của riêng cô ấy phải không?
Thật là một người tự cao tự đại.
Cô ấy là một người Hàn Quốc điển hình.
Một người nghiện công việc...
Ôi! Bỏng ngô đang đổ ra.
Chúa ơi!
Vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng chuông.
Sử dụng điện thoại của bạn là rất thô lỗ.
Tôi thậm chí không thể tập trung vào bộ phim.
Này, tôi tự hỏi liệu có quá muộn không.
Ồ, anh ấy đến rồi, anh ấy đến rồi.
Phim này dài hơn tôi nghĩ.
- Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
- Tạm biệt!
- Về nhà an toàn nhé Shin PD!
- Đừng nói với họ là cậu đi cùng chúng tôi.
Xin chào.
Trên hết, tôi đang vội.
Đóng cửa.
Xin chào.
- Xin chào.
- Ở một đội còn xa lạ...
Tôi xin lỗi. Tôi đến hơi muộn một chút.
Và một con vật xuất hiện...
Shin PD, anh có gì muốn nói không?
Tôi đang gặp rắc rối lớn.
Tôi không thể tập trung vào kịch bản.
Người đang yêu làm sao có thể bình tĩnh được?
Tôi xin lỗi, nhưng bạn đang nói về cái gì vậy?
"Người đang yêu làm sao có thể bình tĩnh được?"
Tình yêu có liên quan gì đến sự bình tĩnh?
Tiếng Malta. Phải.
Chúng ta hãy nói về tiếng Malta.
Bạn không cần phải hiểu tiếng Malta.
Nhưng chó Malta không thông minh lắm.
Chó Malta có trí thông minh thấp?
- Tôi nghĩ họ thông minh.
- Trí thông minh của họ không cao.
Vâng, đúng vậy.
Tốt lắm, Soon-rok.
Hãy sử dụng tiếng Malta
để vượt qua cuộc khủng hoảng này.
Khi tôi đang có tâm trạng tồi tệ,
cô ấy vẫn im lặng bên cạnh tôi
và khi tôi hạnh phúc, cô ấy biết điều đó
như có phép thuật và mang cho tôi một quả bóng.
Và cô ấy sủa khi chủ nhân của cô ấy gọi video.
Thông minh đến mức nào?
Đó không phải là điều mà tất cả các con chó đều làm sao?
Trừ khi chúng là thằn lằn?
Phải. Con chó và con thằn lằn đó
ví dụ là tốt.
Đang đi xuống.
Hôm nay làm việc tốt lắm.
- Bạn đã làm việc chăm chỉ.
- Anh có cái này.
- Koko, tạm biệt!
- Cánh cửa đang đóng lại.
- Tạm biệt.
Nhân tiện, bạn có nghĩ vậy không
Cô Kim có chút xúc phạm?
- Tại sao?
- Shin PD nói người Malta ngốc nghếch.
Cô ấy có vẻ hơi khó chịu.
Tôi nói người Malta bị câm chứ không phải cô ấy.
Tại sao cô ấy lại bị xúc phạm?
- Tuy nhiên, từ góc nhìn của người nuôi thú cưng...
- Nhưng nó thậm chí không phải là con chó của cô ấy.
Dù sao thì đó cũng là vấn đề cảm xúc.
Ah, Shin PD lạnh lùng quá.
Bạn quá lý trí.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Cô Yu-mi không phải là người Malta,
cô ấy cũng không phải là chủ sở hữu người Malta
vậy tại sao cô ấy lại bị xúc phạm?
Chúa ơi.
Tôi chỉ không hiểu nó...
Một ngày như hôm nay là quá nhiều.
Tôi đã làm việc cả ngày một mình.
Vâng, tôi biết.
Nhưng không sao đâu.
Bởi vì bây giờ tôi đang ở nhà.
Bởi vì tôi...
một người đồng hương hoàn chỉnh.
Đó luôn là một cuộc đấu tranh
khi bạn rời khỏi nhà.
Nhà là tốt nhất.
Tất cả các giác quan của tôi chỉ thức tỉnh
khi tôi ở nhà.
Hoàn hảo.
Vị giác của tôi thức tỉnh.
Thính giác của tôi thức tỉnh.
Thế thôi!
Mắt tốt.
Căn cứ đã được tải!
Bóng chày là tốt nhất khi bạn xem nó trên TV.
Anh ấy đã chết rồi à?
Và phim được xem tốt nhất
từ hàng ghế đầu trong phòng của bạn.
Ở nhà cảm xúc của tôi đang lên đến đỉnh điểm
để tôi có thể đọc được ý đồ của người viết
giữa các dòng.
Sau đó...
“Anh ấy để quên điện thoại à?”
Điện thoại reo
và ánh mắt của Seon-ju hướng về phía nó.
Cuộc gọi đó có thể là của ai?
Đó là cái tên bị lãng quên, Eun-young.
Seon-ju nhận ra ngay lúc đó.
Cô ấy bình tĩnh làm sao.
CUỘC GỌI NHỎ
YU DA-EUN (THỰC TẬP)
(Quay lại)
Một người đang yêu làm sao có thể...
bình tĩnh như vậy được không?
Tiếng Malta không phải là điều quan trọng.
Cô Kim, đây là Shin Soon-rok.
Tôi đang gửi cho bạn phản hồi bổ sung.
Đêm của người ở nhà bao giờ cũng quá ngắn.
Điều tồi tệ nhất đối với những người đồng tính như vậy...
JANG SU-HYE PD
- Xin chào?
- Xin lỗi, Soon-rok. Bạn có ở nhà không?
- Hôm nay không có gì đặc biệt à?
- Không.
Nhưng tại sao?
Ngay lập tức?
...là một ngày như hôm nay.
Một chuyến công tác cuối tuần bất ngờ.
Được rồi, tôi hiểu.
Trời ạ, cái quái gì vậy?
Nhưng hôm nay là thứ bảy.
Không có thời gian. Đi thôi.
Xin chào.
SEOUL, BUSAN
Kính của tôi.
Bạn cũng quên kính à?
Ồ, không. Tôi đã kiệt sức rồi,
và bây giờ mới chỉ là buổi sáng.
Hôm nay tôi sẽ làm gì?
Tôi xin lỗi.
Bạn có đi cùng nhà văn không?
trông như thế này?
Bạn thậm chí còn chưa rửa mặt.
Còn hình ảnh của bạn thì sao?
Điều này thật tuyệt vời.
Tôi chán việc đi một mình rồi.
Ngồi đi.
- Chắc chắn chúng ta sẽ ngồi xa nhau.
- Không sao đâu.
Chỗ ngồi của tôi ở đằng kia.
Bạn thậm chí còn chưa biết lịch trình chuyến đi.
Tôi là một người bừa bộn và tôi không có kính.
Chúa ơi, hôm nay là ngày tồi tệ nhất.
Vâng, tôi đã nhận được tài liệu
cho Buổi nói chuyện về Sách.
Nhưng tôi không có thông tin liên lạc
cho người phụ trách.
Vâng, cảm ơn bạn. Tạm biệt.
Đợi đã, tôi xin lỗi. Và chiếc xe...
Đó là một chiếc xe thuê. Hiểu rồi.
Tôi chỉ định ngồi
bên cạnh bạn một giây.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cô Yu-mi đang nói gì đó.
Hãy nói chuyện nào, Shin PD.
Bạn có thấy không vui khi làm việc với tôi không?
Cái gì? Cô ấy đã nói gì?
Ối. Cô ấy vừa nói gì thế?
ý cô ấy là gì
nếu bạn không hài lòng khi làm việc với cô ấy?
Tôi cũng không chắc ý cô ấy là gì.
Bạn có thể nói cụ thể cho tôi được không?
Tôi nghĩ tôi cần nghe nó.
Cô ấy muốn nghe điều gì?
Cụ thể?
Cô ấy đang nói về cái gì vậy?
Hiện giờ cô Yu-mi đang tức giận phải không?
Tại sao cô ấy lại tức giận?
Cô ấy vừa mang đồ uống cho tôi cách đây không lâu.
Tại sao cô ấy lại hành động như thế này
đột nhiên?
Hả?
- Tôi không hiểu ý anh...
- Tôi muốn biết lý do thực sự.
Lý do bạn rời nhóm của chúng tôi.
Tổng biên tập chưa nói với cậu à?
- Lịch trình của chúng tôi liên tục trùng nhau-
- Đó là một cái cớ.
Một cái cớ?
Shin PD.
Tôi đã kiên nhẫn đủ lâu rồi, được chứ?
Tôi thường không giải quyết được vấn đề này
nhưng gần đây tôi bực mình quá.
Cái gì? Tôi nghĩ có điều gì đó rất không ổn.
Mọi người! Hãy thức tỉnh đi tất cả các bạn!
Đây là trường hợp khẩn cấp!
Ồ không!
Chúng ta đang gặp rắc rối lớn.
Soon-rok đã hết pin.
Shin PD?
TẬP 8
BẮT BUỘC TUYỆT VỜI
Shin PD?
Anh ấy đang mỉm cười.
Hiện tại anh ấy đang cười phải không?
Tại sao anh ấy lại cười? Yu Mi đang nghiêm túc đấy.
Bạn đang đùa à? Tôi nói để trả lời.
Vậy tại sao bạn lại cười!
Yu-mi bộc lộ cảm xúc thật của mình.
Thế sao mày không nói gì cả, đồ ngu!
Cái gì thế này? Bầu trời không một gợn mây,
nhưng đột nhiên?
Tại sao...
Shin PD, sao anh lại cười...
JANG SU-HYE PD
Tôi xin lỗi. Đó là một cuộc gọi khẩn cấp.
Vâng, xin chào?
Vâng, chúng tôi sẽ đến trong một giờ nữa.
Không, chúng ta nên ghé qua khách sạn trước.
Và...
Lấy làm tiếc?
Điểm dừng này là Singyeongju,
Ga Singyeongju.
Vui lòng thoát ra sau khi tàu đến
đến mức dừng hẳn...
Lịch trình đó có được chia sẻ không
với Tổng biên tập nữa à?
Tôi nghĩ anh ấy nghĩ
đó là chuyến tàu lúc 12 giờ.
Được rồi tôi sẽ kiểm tra lại
và quay lại với bạn.
- Được rồi, tạm biệt.
- Cửa đang mở.
Vâng, thưa PD.
Vâng, về sự kiện ngày mai.
Vâng, đúng vậy.
Vâng, tôi đã nghe nói một chút về nó,
nhưng loại video nào...
Cái gì?
Cái gì...
Có chuyện gì với anh chàng này vậy, nghiêm túc đấy?
Cái gì? Đó là gì vậy?
Tôi không biết.
Tại sao điều này lại xảy ra một cách bất ngờ?
Các bạn, tôi đang bắt đầu lo lắng.
Có thể là Hysterius?
cuồng loạn
Hysterius đang ở trong căn cứ lạnh.
Bạn không nghĩ là anh ấy đã thức dậy sao?
bởi vì anh ấy quá giận Soon-rok?
Thế thôi. Hysterius đã thức dậy.
Chúng ta hãy đi xem.
Anh chỉ mỉm cười tinh tế
nhận một cuộc gọi và rời đi.
Cách làm của anh khá là...
Không có cơ hội đâu, anh bạn.
Tôi sẽ nghe mọi thứ
và đối đầu với bạn.
- Tôi nên gửi nó trước lúc mấy giờ?
- Cánh cửa đang đóng lại.
Được rồi.
Tàu bây giờ đang khởi hành.
- Xin chào?
- Ồ, tôi hiểu rồi.
- Nếu bạn gửi video,
- Xin chào?
- Tôi sẽ xem rồi quyết định...
Được rồi, cảm ơn bạn.
- Được rồi, được rồi, tôi hiểu.
- Xin lỗi!
- Tạm biệt.
- Xin chào?
Chào!
- Cái quái gì vậy...
- Cô Kim.
Cô...
Tại sao bạn lại...
Đây là một thảm họa.
Bạn thậm chí đã lỡ chuyến tàu?
Tôi sắp phải chịu số phận!
KTX CHO BUSAN ĐÃ KHỞI HÀNH
Ý tôi là, cái quái gì...
Kiểu gì...
Cái gì...
Có phải anh ấy thực sự đã lỡ chuyến tàu không?
Điều này thật vô lý.
Anh ta có cố ý làm vậy không?
- Vì anh muốn tránh mặt Yu-mi?
- Chào! Đồ khốn kiếp!
Cô Kim, tôi xin lỗi.
tôi đã lỡ chuyến tàu
trong khi tôi đang nghe điện thoại.
Tôi sẽ bắt chuyến tàu tiếp theo ngay.
- Tôi xin lỗi.
- Tôi thực sự không nói nên lời.
Được rồi.
Tôi sẽ lấy hành lý của bạn và xuống xe.
Cảm ơn.
Anh chàng này thật khó tin phải không?
Ồ, nghiêm túc đấy.
Này, Fishing Cell.
- Cậu sắp về nhà rồi à?
- Ừ, nhưng hôm nay tôi trắng tay.
Tại sao?
Nhưng hôm nay là ngày
Yu-mi là người khó chịu nhất.
Bạn không bắt được con Angerfish nào à?
Có rất nhiều cá Angerfish.
Hôm nay thực sự có rất nhiều.
Wow, tôi cá hôm nay tôi sẽ bắt được đầy đủ.
Họ bị sét đánh chết?
Vâng, ngay lập tức.
Đợi đã, nếu tất cả cá Angerfish đều chết...
Điều đó có nghĩa là cơn giận của Yu-mi đã biến mất.
Nhưng Yu-mi hoàn toàn tức giận.
Hysterius chắc đã thoát ra rồi...
Ồ, anh ấy ở đây.
- Hysterius đang ngủ à?
- Thế thì sao?
Điều đó thật kỳ lạ. Sét đánh bất ngờ
là lần đầu tiên dành cho Làng của Yu-mi.
Có phải thời tiết kỳ lạ này đang xảy ra không?
vì Yu-mi đang già đi?
Giống như triệu chứng mãn kinh?
Nhưng không thể nào Yu-mi đã ở đó rồi
trải qua thời kỳ mãn kinh.
Tại sao?
Nó là gì?
Nó là gì? Ồ, thôi nào!
Đèn đang sáng.
Hãy bắt tay vào làm việc thôi, Soon-rok.
Chúng tôi có rất nhiều việc phải làm.
TRẠM BUSAN
Cô Kim, tôi đang ở trên tàu.
Tôi dự kiến ​​sẽ đến trong 15 phút nữa.
SHIN SOON-ROK PD
Tôi sẽ đợi ở Sân ga 9.
Còn lại bao nhiêu phút?
Còn lại năm phút.
- Thật là nhẹ nhõm.
- Được rồi.
Tên khốn đó sẽ đến đây trong 5 phút nữa.
Chúng ta đừng để bị tên khốn đó cuốn đi nữa.
Nếu anh ta cười khẩy, giả vờ gọi điện,
và thực hiện pha nguy hiểm thông thường của mình
chúng tôi sẽ không để anh ta thoát khỏi nó.
Chúng ta phải nghiền nát hắn.
Chúng ta phải tiêu diệt hắn.
- Còn bao nhiêu phút nữa?
- Còn một phút nữa.
Anh ấy gần như ở đây.
Tàu bây giờ đang đến.
- Cuối cùng anh ấy cũng tới rồi!
- Hãy nghiền nát hắn.
Hãy tiêu diệt hắn!
Tên khốn đó đâu rồi?
Hả? Tôi không thấy anh ấy.
Anh ấy lại bỏ rơi chúng tôi nữa à?
Nếu anh ấy bỏ rơi chúng tôi lần nữa, tôi thề...
- Anh ấy đây rồi!
- Tên khốn đó xuất hiện rồi!
Tên khốn đó!
- Cái gì thế?
Cô Kim, tôi xin lỗi.
Tôi đã phạm một sai lầm nực cười như vậy...
Tôi xuống xe một lát
và chuẩn bị quay lại...
Tôi xin lỗi.
Đúng rồi...
Họ nói họ sẽ gửi một chiếc ô tô,
nhưng nó vẫn chưa đến.
Nhưng tôi mừng là chúng ta dường như
để có chút thời gian rảnh rỗi.
Có lẽ chúng ta nên đi ngay bây giờ.
Ồ, và...
Tôi không thể trả lời bạn sớm hơn
nhưng thực ra là do lịch trình của tôi.
Không có lý do nào khác.
Nếu bạn hiểu lầm thì tôi xin lỗi.
Nhìn.
Tình yêu đã biến mất.
Tình yêu đã thức dậy?
Tại sao?
Tôi không biết.
Tình yêu đã đi đâu?
TẾ BÀO TÌNH YÊU
Đợi một chút.
Rồi tia sét đó...
Đi thôi.
Đây là loại cảnh
bạn chỉ thấy trong tiểu thuyết của Yu-mi.
Đây có phải là sự thật không?
Bạn thực sự có thể yêu ai đó không
trong nháy mắt như vậy?
CÁNH CHO CÔNG, SA CHO RIÊNG.
TẬP 9
CUỘC SỐNG CÔNG VÀ RIÊNG TƯ
Được rồi, tiếp theo là
tác giả của một cuốn tiểu thuyết ăn khách.
Xin chào mừng Kim Yu-mi, tác giả của
Sự chân thành có mùi cam
HAEUNDAE BADAMUN ART HALL
TRÒ CHUYỆN SÁCH KỶ NIỆM 20 NĂM
Vâng, xin chào. Tôi là nhà văn Kim Yu-mi.
Được rồi, bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu
phiên hỏi đáp.
Câu hỏi dành cho nhà văn Kim Yu-mi...
Thực ra, làm nhà văn chỉ là
một giấc mơ tuổi thơ mơ hồ của tôi.
Bây giờ tôi lớn hơn...
Đó là khoảng thời gian ngắn ngủi nhưng thú vị.
Tôi sẽ trở lại với một cuốn sách tuyệt vời khác.
Cảm ơn.
- Cô Kim, tôi là fan của cô.
- Cảm ơn.
Hãy mỉm cười.
- Bạn tên là gì?
- Jin Hui Jeong.
Jin Hui-jeong...
- Cảm ơn.
Cô Kim, tất cả các bức ảnh của cô đều rất tuyệt.
Bạn cũng có một bó hoa à?
Cô Kim, cô đúng là một siêu sao!
Đẹp quá.
- Đây là bánh bạn đã đặt.
- Được rồi.
- Cảm ơn.
- Chúc một ngày tốt lành.
Cô Kim, tôi đây.
Ồ, bạn ở đây à?
Bạn có chuyến đi đến Busan vui vẻ chứ?
Vâng.
Tôi đã xem ảnh Book Talk trên blog của bạn.
Rất nhiều người đã đến!
Vâng. Nhiều người đến hơn tôi mong đợi.
Nhìn thấy? Tôi đã nói với bạn rằng bạn có rất nhiều người hâm mộ.
Không phải vậy đâu.
Có một số nhà văn khách mời.
Nhưng cô Kim, hôm nay cô có vẻ rất bình tĩnh.
- Tôi biết à?
- Đúng. Bạn có vẻ bình tĩnh lạ thường.
Chẳng có gì phải phấn khích cả.
Mọi ngày đều giống nhau.
Có phải vậy không?
Bình tĩnh nào, cái mông của tôi.
Cô ấy không biết
nhưng ngôi làng hoàn toàn là một đống đổ nát!
Hãy nhìn vào tình trạng của ngôi làng
mấy ngày qua.
Nhưng tôi không thể để nó lộ ra.
Nếu tôi tỏ ra bình tĩnh thì tôi đã thành công.
- Chúng ta có nên tới bệnh viện không?
- Vâng.
Họ có triệu chứng mất trí nhớ một phần
sau khi bị sét đánh.
Mất trí nhớ một phần?
Khi anh ấy tháo kính ra
và xõa tóc,
Soon-rok trông giống như một chú cún con.
Và khi anh ấy mỉm cười, điều đó thật không thể tin được.
Rất dễ thương!
- Phải!
- Cái gì thế?
- Nhưng các cậu đã
tức giận với Soon-rok. Bạn không nhớ sao?
Ồ, phải không?
Đúng, tôi nghĩ chúng tôi đã tức giận.
Nhưng tại sao chúng tôi lại tức giận?
Sớm-rok...
Bởi vì anh ấy sắp rời đi?
- Đúng rồi!
- Tôi nghĩ là vậy đó.
Tình yêu biến mất.
Cell nghịch ngợm cũng vậy.
Đội tuần tra người.
Tế bào lưỡi cũng biến mất.
Tại sao nghịch ngợm và tế bào lưỡi thức dậy?
Cô ấy thậm chí còn không có bạn trai!
Họ sẽ làm gì
giờ họ đã tỉnh rồi à?
Những thứ vô dụng đó!
Họ chỉ tỉnh dậy vì tia sét
nên tôi không nghĩ họ đã thức dậy
vì một lý do cụ thể.
Nhanh lên và tìm thấy tất cả!
Trước khi chúng lại chạy hoang!
Không có họ, tôi...
Không, Yu-mi đã rất bình yên!
Nó chỉ bị trục trặc do sét đánh thôi.
Không có gì to tát cả.
Mọi thứ sẽ sớm trở lại bình thường.
Nó không giống như chúng ta sẽ thấy
Dù sao thì Shin Soon-rok cũng vậy.
Điều đó đúng.
Trong vài ngày nữa,
sẽ như thể không có chuyện gì xảy ra.
Hãy bắt đầu cuộc họp.
- Cái gì thế này? Một chiếc bánh?
- Vâng, một chiếc bánh sinh nhật.
Một chiếc bánh sinh nhật?
Tôi đã không biết,
nhưng hôm nay là sinh nhật của Shin PD.
Tôi đặt lời nhắc trên tin nhắn của mình,
và nó xuất hiện vào sáng nay.
Nó hoạt động hoàn hảo
vì hôm nay chúng ta có cuộc họp.
Nó đẹp đúng không? Đó là một loại bánh ít đường.
Tôi đoán tôi đã quên nói với bạn.
Hôm nay Shin PD không đến.
- Tại sao?
- Anh ấy sẽ rời khỏi đội của chúng ta bắt đầu từ hôm nay.
- Cái gì?
- Tuần trước là tuần cuối cùng của anh ấy.
- Tôi quên nói với anh.
- Nhưng tại sao?
Anh ấy nói lịch trình của anh ấy rất lộn xộn
vì anh ấy đang quản lý quá nhiều đội.
Chúng ta hãy tự mình ăn bánh nhé.
Nó trông rất ngon.
Tôi rất thất vọng.
Đây là một sự thất vọng lớn.
Thôi nào,
thế nào là một "sự thất vọng lớn"?
Tôi thích Shin PD.
Bạn đã đến cuộc họp phải không?
vì lý do cá nhân?
Chúng ta thậm chí còn không tổ chức tiệc chia tay sao?
- Ít nhất hãy cùng nhau ăn tối cùng nhóm nhé.
- Một bữa tiệc à? Chúng tôi chỉ gặp nhau có vài lần.
Hôm nay là sinh nhật của anh ấy.
Hãy tổ chức tiệc chia tay và sinh nhật nhé.
Anh ấy sẽ không đến đây nữa.
Nếu bạn thất vọng đến thế,
chúc anh ấy sinh nhật vui vẻ nhé.
Tôi đoán là tôi nên làm vậy.
Tôi đã gửi nó.
Bạn đã gửi cho anh ấy một tin nhắn chúc mừng sinh nhật?
Tôi nói tôi rất buồn
đến nỗi anh ấy bỏ cuộc đột ngột như vậy.
Tôi chưa bao giờ biết bạn lại thích anh ấy đến thế.
Anh ấy dễ thương một cách đáng ngạc nhiên.
Anh ấy trông giống hệt một chú cún con
không có kính của anh ấy.
Anh ấy tháo kính ra
trong giây lát ngày hôm nọ
và anh ấy thật dễ thương.
Thế là tôi bảo anh ấy đeo kính áp tròng.
Và bạn có biết anh ấy đã nói gì không?
Anh ấy đã nói gì?
Tôi mặc chúng để trông lạnh.
Điều đó có nghĩa là gì?
Anh ấy nói anh ấy muốn trông lạnh lùng.
Để mọi người không làm phiền anh ấy.
Anh ấy thật dễ thương và vui tính.
Đó là Shin PD.
Xin chào? Ồ, xin chào.
Vâng, bây giờ tôi đang họp,
và tôi đã nghe từ cô Kim.
Vâng, tại studio của cô ấy.
Ồ vậy ư?
Vâng, được rồi. Tạm biệt.
Shin PD hiện đang ở gần đây.
- Thật sự?
- Anh ấy nói sẽ ghé qua một chút.
- Hiện nay? Anh ấy đang đến đây à?
- Đúng.
Anh ấy hỏi liệu anh ấy có thể lên được không,
nên tôi đã bảo anh ấy làm vậy.
Điều đó thật tuyệt.
Chúng ta sẽ cắt bánh khi anh ấy ở đây.
Hãy làm anh ấy ngạc nhiên.
Cái gì? Mọi chuyện dần dần lắng xuống.
Tại sao anh ấy lại đến?
- Thình thịch, thịch, thịch, thịch.
-Tiếng gì thế này?
- Này, Koongsimi! Kwangsimi!
- Tại sao hai người lại đánh trống?
- Thình thịch, thịch, thịch, thịch.
- Thình thịch, thịch, thịch, thịch
Vì sao tim đột nhiên đập mạnh?
- Cô Kim, tôi tạm cất cái này đi đã.
- Được rồi.
Anh ấy thật không thể tin được.
Anh ấy bỏ cuộc khi anh ấy muốn.
Tại sao anh ấy lại đột nhiên quay lại?
- Anh ấy ở đây.
- Được rồi.
Cô Kim, tôi có thể đeo thêm một ít được không?
- Mặc cái gì cơ?
- Son bóng. Tôi không mang theo của tôi.
Không phải bạn vừa mặc một ít sao?
Ừ thì...
Môi tôi cứ bị nứt nẻ.
Tôi thích nó có màu sắc.
Chào!
Tại sao son bóng đột ngột? Hả?
Tôi đã nói với bạn rồi.
Môi tôi bị nứt nẻ.
- Xin chào.
Cô Kim, Shin PD đến rồi.
- Thình thịch, thịch, thịch, thịch
- Thình thịch, thịch, thịch.
- Cái gì? Tại sao điều này lại xảy ra lần nữa?
Chính xác! Tại sao điều này lại xảy ra lần nữa?
- Thình thịch, thịch, thịch, thịch
Cô Kim, xin chào.
Bạn đã đến.
Bạn đã nghỉ ngơi tốt sau Busan chứ?
Vâng, đại loại thế.
- Nhưng làm sao...
- Tôi có việc phải làm ở gần đây.
Dù sao thì tôi cũng định dừng lại,
và Na-hee đã liên lạc với tôi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đến để đưa cho bạn cái này.
Cái gì thế này?
Ban tổ chức Book Talk
đã gửi cho bạn một số bức ảnh có độ phân giải cao.
Tôi đã chọn một cái tốt và đóng khung nó.
Bạn trông thật xinh đẹp khi mặc nó.
Bạn không nên có. Cảm ơn.
Ta-da!
Chúc mừng sinh nhật Shin PD!
Hôm nay là sinh nhật của bạn phải không?
- Làm sao cậu biết được?
- Tôi vừa mới biết.
Làm sao bạn biết được?
Na-hee rất nhanh nhạy với những việc này.
- Được rồi, hãy hát bài hát sinh nhật.
- Không, không sao đâu.
Cô Kim, chúng ta bắt đầu thôi.
Chúc mừng sinh nhật bạn
- Chúc mừng sinh nhật bạn
- Đợi đã!
...gửi bạn
Tiếp theo tôi phải nói "thân yêu".
Gửi Shin Soon-rok!
Đó là bài hát bạn hát ngay cả với kẻ thù
vào ngày sinh nhật của họ. Có gì lạ thế?
Không, nhưng vẫn gửi tới Shin Soon-rok...
Chúc mừng sinh nhật bạn
Chúc mừng sinh nhật Shin PD thân yêu
Yu-mi có đỏ mặt không? Nhưng tại sao?
- Thổi bay chúng đi.
- Được rồi.
Chúc mừng sinh nhật.
- Chúc mừng sinh nhật.
- Cảm ơn.
Tôi đang rất bối rối.
Ăn chút bánh trước khi đi nhé.
- Ừ, ngồi đây đi.
- Được rồi.
- Cô Kim, tôi sẽ lấy.
- Không sao đâu. Tôi sẽ làm điều đó.
- Bạn có thể cắt bánh.
- Ồ, được rồi.
Tôi đã mua đúng số
nến, phải không?
- Sinh nhật lần thứ 30 của bạn.
- Cái gì? Shin PD mới 30 thôi à?
- Không. Tôi chưa 30.
- Tôi biết mà.
Chắc hẳn chúng ta chỉ cách nhau một hoặc hai năm thôi.
Chính xác thì tôi 29 tuổi.
Thật sự?
- Vậy thì chúng ta chỉ cách nhau một tuổi thôi.
- Đúng.
Điều đó thật điên rồ. Anh ấy đang ở độ tuổi hai mươi?
Không, vậy thì chênh lệch tuổi tác là bao nhiêu
giữa anh ấy và Yu-mi?
- Một, hai.
- Tại sao cậu lại đếm? Hả?
- Thông tin đó có ích lợi gì?
- Đau quá!
Tôi sẽ đi pha một ít cà phê.
Có ai muốn một ít không?
Vậy tôi có thể lấy Americano đá được không?
- Tất nhiên rồi.
- Cảm ơn.
- Tôi sẽ làm điều đó.
- Không, không sao đâu.
- Anh cũng vậy phải không?
- Đúng.
Shin PD, cậu ăn súp sinh nhật chưa?
- Không.
- Tại sao không? Bạn có sống một mình không?
Đúng. Tôi chuyển ra ngoài khi đang học đại học.
Anh ấy sống một mình à?
Còn bố mẹ bạn thì sao?
Bố mẹ tôi nghỉ hưu, xây nhà
ở trong nước và chuyển đi.
- Tới Yangpyeong.
- Thế cuối tuần cậu đi thăm họ à?
Thỉnh thoảng tôi đi.
Tôi cần nghỉ ngơi ở nhà vào cuối tuần.
- Vậy ra anh là người thích ở nhà, Shin PD.
- Tôi là một người hoàn toàn thích ở nhà.
Ồ, anh ấy là người nhà à?
- Anh ấy cũng giống tôi thôi.
- Bạn có kế hoạch gì cho ngày sinh nhật của mình không?
Có lẽ là một cuộc hẹn hò?
Tôi sẽ hẹn hò với ai?
Đó là một câu hỏi hay.
Soon-rok không có bạn gái.
Vì thế?
- Đây này.
- Cảm ơn.
Tôi sẽ tận hưởng nó.
Cà phê rất ngon.
- Cà phê mịn lắm phải không?
- Đúng. Và bánh cũng ngon nữa.
Cảm ơn.
Tôi không mua nó. Na-hee đã làm vậy.
- Tôi đã mua nó.
- Bánh ngon lắm.
Nhưng, Shin PD, đây là điều tuyệt vời nhất
Tôi đã từng thấy bạn nói chuyện.
- Thật sự?
- Đúng không cô Kim?
Đúng vậy.
Chắc là vì tôi không ở đây để làm việc.
Tôi cảm thấy thư giãn hơn.
Vậy là bạn đã cảm thấy khó chịu
tới đây cho đến bây giờ à?
Tôi là loại
người rất nghiêm khắc về
tách bạch công việc và cuộc sống riêng tư
vì vậy nó chỉ xảy ra
mà tôi không nhận ra điều đó.
Đó không phải là một đặc điểm tính cách tốt.
- Thỉnh thoảng hãy đến thăm ngoài giờ làm việc nhé.
- Tôi sẽ.
Hôm nay là sinh nhật của bạn.
Tối nay bạn đang làm gì?
- Nếu cậu không đi hẹn hò?
- Tôi đi Busan.
- Lại là Busan à?
- Đúng.
Chúng tôi đang có hội thảo của một nhà xuất bản.
Phải mất bốn ngày,
và tất cả các nhà văn cũng sẽ đi.
Tôi nghe nói bạn sẽ không đi
vì chuyến công tác ở Busan.
Ồ, vâng, đúng vậy.
Vì tôi không muốn đi nữa
chỉ hai ngày sau.
Và tôi sẽ quay lại chỉ hai ngày sau.
Chắc khó khăn lắm đây
đặc biệt là vào ngày sinh nhật của bạn.
Được rồi, tôi sẽ lên đường.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn.
- Tạm biệt.
- Bảo trọng.
Tại sao tôi lại nói
Tôi không đến xưởng à?
- Mọi người đều đi.
- Chào.
Lãng phí một tuần khi tôi phải viết?
Nhưng Soon-rok sẽ...
Vì thế?
- Tôi chỉ nói vậy thôi.
- Chào! Tại sao bạn cũng như thế này?
Bạn là Rational Cell. Hãy nắm bắt!
- Xưởng làm việc không tệ đâu.
- Tệ quá.
Tôi đã nói nó tệ mà!
Đặc biệt! Hiện nay! Thậm chí còn hơn thế nữa!
Im lặng và để tôi viết tiếp.
Vậy nếu người Malta biến mất thì sao
trong khi cô ấy đang đi đổ rác?
Người Malta đi ra khỏi cánh cửa đang mở,
vào thang máy và biến mất.
Nam chính phát hiện và
giận nữ chính...
Đó cũng là một ý tưởng hay.
Hoặc cô ấy phát hiện người Malta bị ốm,
và cô ấy đưa nó đến bác sĩ thú y.
Nhưng điện thoại của cô ấy đã chết...
- Cô ấy đang tìm người Malta...
- Đó cũng là...
Tốt.
- Nhưng cậu biết đấy, Na-hee.
- Đúng?
Chúng ta có nên kết thúc cuộc họp không
Hôm nay sớm một chút?
- Lấy làm tiếc?
- Có chuyện gì đó xảy ra.
Hôm nay chúng ta kết thúc nhé
và gặp trực tuyến vào ngày mai?
Ý tưởng cuối cùng đó là tốt.
Tôi nghĩ chúng ta có thể kết thúc nhanh chóng.
Được rồi.
Bạn là một ngân hàng ý tưởng.
Tại sao, tại sao cô ấy lại như thế này?
Tại sao cô ấy lại như thế này nữa?
Chúng tôi chỉ mới bắt đầu cuộc họp
cách đây ít lâu!
Bạn không biết tại sao cô ấy lại hành động như vậy?
Bạn vẫn chưa biết
why Yu-mi is acting like this?
Yêu! Bạn đã trốn ở đâu?
Cô ấy ở đây! Bắt cô ấy!
Đồ ngốc!
Làm sao một người đang yêu có thể bình tĩnh được?
Cái... bạn đang nói về cái gì thế?
Thế giới đã thay đổi, Nhà văn Cell.
Khoảnh khắc tia sét đánh xuống,
Yu Mi đã thay đổi.
Xin chào? Cô Kim!
Jang PD.
Bạn đang ở Busan phải không?
Vâng, tôi đã xuống sáng nay
với Tổng biên tập.
Tôi cũng đang nghĩ đến việc đi Busan.
Có phòng trống không?
Chúa ơi, bạn sẽ đến à?
Vâng, nó không thường xuyên
Tôi được gặp tất cả các nhà văn
nên tôi nghĩ mình nên đi.
Tất nhiên, chúng tôi rất mong bạn đến.
Xin hãy đến.
- Được rồi, tôi sẽ bắt chuyến tàu buổi tối.
- Được rồi.
Tổng biên tập sẽ rất vui.
- Nhanh lên và xuống đi.
- Được rồi, khi nào đến nơi tôi sẽ gọi cho bạn.
Được rồi.
Tôi điên rồi. Tôi điên rồi.
- Tôi đang giành lại vị trí Prime Cell của mình.
- Cái gì?
Và tốt hơn hết là bạn nên giao nộp
lâu đài này nữa.
Điều đó thật điên rồ. Chào!
Ai nói bạn có thể là Prime Cell?
Này, bạn đang làm gì vậy? Hãy đón cô ấy ngay bây giờ!
Bạn nghĩ bạn đang làm gì,
Kim Yu Mi hả?
Bạn đang làm gì thế? Nghiêm túc.
Bạn điên rồi!
Bạn thực sự điên rồ.
Bạn không thể tách rời cá nhân của bạn
và cuộc sống nghề nghiệp.
Không giống như một người rất nghiêm khắc về nó.
Tôi điên rồi. Tôi điên rồi.
THÀNH PHỐ THỦ ĐÔ SEOUL
Bạn bao nhiêu tuổi?
- Chắc cậu điên rồi...
- Xin lỗi?
Không có gì đâu.
Tôi điên rồi. Tôi điên rồi.
Xin chào, Jang PD.
Cô Kim, cô không phải
lên tàu chưa nhỉ?
- Tôi đang định mua vé...
- Ồ, tuyệt quá.
Shin PD đang trên đường đi xuống.
Anh ấy vẫn còn ở nhà ga.
- Cái gì?
- Đi xuống với Shin PD thì sao?
Tôi sẽ bảo anh ấy xếp chỗ cho bạn.
Được rồi.
Điều này thực sự điên rồ.
Tại sao tôi lại lo lắng như vậy? Đó không phải là một vấn đề lớn.
Cô Kim.
MỘT CRUSH ĐÃ BẮT ĐẦU
Được thôi, tôi thừa nhận điều đó.
Tôi...
như Soon-rok.
Chào.
Bạn nghĩ bạn có thể chiếm được vị trí của tôi không?
Tôi đã làm việc này trong nhiều năm.
Tôi vẫn là Prime Cell!
Đưa nó lên.
Hãy xem ai là người chiến thắng cuối cùng.
Điều đó thật nực cười.
Shin Soon-rok thậm chí còn không
quan tâm đến Yu-mi.
Anh thậm chí còn ghét cô!
Có lẽ anh ấy sợ cô ấy.
Sau khi cô ấy ném một trận như thế.
Anh phải đối phó với cô ấy. Để làm việc.
Bạn không hiểu à?
- Mời ngồi.
- Cảm ơn.
Sáng sớm hôm nay bạn đã nói
bạn đã không đến...
Đúng, tôi đã làm...
nhưng cuộc họp đã kết thúc sớm.
Và Jang PD cứ nài nỉ tôi đến.
Ồ, tôi hiểu rồi.
- Vậy là chúng ta đã đến với nhau như thế đó.
- Tàu sắp khởi hành rồi.
Phải.
Bạn có muốn uống cà phê không?
- Không, cảm ơn. Tôi đã có một ít rồi.
- Được rồi.
VỀ NHÀ
Nhìn thấy?
Bạn sắp có
một mối tình đơn phương, vô vọng?
- Tôi không quan tâm.
- Cái gì?
Điều quan trọng là...
rằng tôi đã thức dậy.
rằng cuộc sống thường ngày nhạt nhẽo của Yu-mi đã kết thúc.
MỘT CRUSH ĐÃ BẮT ĐẦU
TẾ BÀO CỦA YUMI 3
- Đó là Soon-rok!
- Anh ấy thật dễ thương.
Yu-mi, cố lên.
Đây là nhà văn Kim Ju-ho.
Ồ, vâng. Rất vui được gặp bạn.
- Xin lỗi, bạn bắt đầu đi học vào năm nào?
- Chờ đợi.
Tại sao đột nhiên lại hỏi như vậy?
Cô chắc chắn đấy cô Kim
chưa có bạn trai phải không?
Có vẻ như tất cả các bạn đều âm mưu
để mai mối tôi với nhà văn đó.
Họ trông không đẹp đôi với nhau phải không?
Họ trông không ổn khi ở bên nhau.
Với sự tự tin,
hãy đến giai đoạn tán tỉnh!
- Giai đoạn tán tỉnh!